我们要干倒东方人!等等...南方人? 西方人? ...总之是刚铎人!
再来一口!
那酸奶真不得劲!
你回来啦，老伙计! 我可有一阵子没见到你了.
我永远不明白这屋顶为什么建成这样.
我在这干啥?
嘿, #!我想你老久啦，对! 就你！
我会为守护这片土地献出生命! 我的剑去哪啦?
再来一杯，只再来一杯酸奶就行!
我把石榴放哪去啦?
你是谁, #?
啊, #! 我的小子! 我的好朋友!
这杯酒是...谁的?
我的朋友呢, #? 你见他们了吗?
现在几点了, #. 还早，再喝点.
来一起喝点更多酒吧!
昨晚我梦到开战的信号. 等等，这匕首谁给我的?
真糟心! 没了多温尼安的酒，我还能做什么?
嘴里不装点酒，老婆不跟我走。
我不能醉, #, 有人会偷走我的肝!
我希望这一大杯都是多温尼安上好的白葡萄酒!
听说那群刚铎人在建高墙! 嗝！他们叫它...拉马斯...啥啥啥...
我说实话, #. 我曾经爱上个多温尼安精灵! 一次？...两次？
你! #, 对吧? 请我一轮酸奶怎样?
帮我, #! 有些家伙鬼鬼祟祟的，他们想偷我的肝!
#! 你喝起酒来活像个我们的人! 干杯!
我知道你! 你是那个带着我老婆跑的矮人! 不是? 好吧，真抱歉.