我穿过这片大沙漠，给你带了好多宝贝!
我们批发商总是要穿过广袤的哈拉德大地.
只有我们知道沙漠中的捷径.
我听见你的银币叮当响, #.
珍宝! 来自沙漠另一边的珍宝!
你是个特例, #, 我会给你开个好价格!
我有一笔你无法拒绝的生意, #!
穆尔克尔啊, 我想吃烤肉了...也许你带着一些, #?
长途跋涉让我渴极了!
你有吃的要卖吗, #? 我还有很长的路要走.
我从遥远的哈拉德带来了一大堆宝贝.
我从沙漠另一端带来了好消息, #.
你看上去是那种会好好做生意的人. 我相信.
你对我这些货感兴趣吗?
别热傻了, #. 晚上的沙漠可不安全.
你看着不像这里的人.
我挺喜欢和你做生意. 你想要什么?
有竞争才有更低的价格, #.
土匪 - 那些无耻的贼, 他们让我想吐!
我在阿娱卡夫-阿马姆出生, 也在这里遇见你.
我是为数不多的几个知道穿过沙漠通往耶迪-伊勒尔的路的人.
我挺喜欢那些海湾民好斗的性格.
我还没见过海盗, 但海上贸易听起来... 挺诱人的.
我挺喜欢新面孔.
巴克里扎德的女人总是欢迎我这样的商人去.
曾有伊泽姆-乌尔祖兹的人想卖给我婴儿...废话，我当然拒绝了!
墨威斯人不常讲价.
我不喜欢说这个，但战争确实让我发大财.
耶迪-伊勒尔可能挺远，但那里的武器比其他地方的都好.
我想再去阿瑞宁看看，在我还走得动的时候.
我在巴克里扎德一直待到他们说的毛象走之后！