毫无疑问，这世间危机四伏。
林顿恭候你的消息多时了，#。
向往大海，向往大海！
我向往大海已久，#。
西方的西方，暮色渐浓。
时代已不再为我们所属，年月已不再为我们而逝。
灰船可否听到我们的呼唤？
我在这尘世海岸上驻足已久。
吉尔松涅尔！啊，埃尔贝瑞丝!
米茹沃！疏瀹五藏，澡雪精神！
被族群裹挟便难以维持自我。
你可是精灵之友，#？
林顿的土地不曾有过邪恶踏足。
此地是最后一处保有远古记忆的精灵王国。
而今时间苍老，岁月消逝。
大海的呼唤于我心中愈发强烈。
不久后，我将启程离开此地，#。
自世间变化以来，很少有人类再与我们交谈。
尚未尝过兰巴斯，又怎可自称为真正的精灵之友，#？
黑暗在这片土地聚集，这感觉充斥于我身心。
精灵的力量正逐渐消逝.
我已见过的年月，凡人不可估量。
我已在此地停留多久，#?
精灵王吉尔–加拉德，诗琴仍为他把哀歌传唱：他的王国东起高山，西至海洋，最后的乐土任人徜徉……
欢迎来到此处，中洲最后的美丽国度，#。
我不会再在此处停留更久，#。向往大海，向往大海！
前往灰港的时日临近，你可听到海港的呼唤，#?
愿埃尔贝瑞丝的星光引导您!
愿曼威的风指引你前行！
最明亮的星，埃雅仁迪尔，向你致敬！
我们相见的时刻，有一颗明星闪耀当空，#。
愿劲风鼓满你的帆!
愿你生命的叶永不枯萎，#！
贵安，#!
莫要自寻麻烦，# - 它会前来寻找你。
欢迎来到我的居所，#。
再会。
昔日世界不再，我从水中感知，我从大地中感知，我从空气中感知。
精灵的时代面临终焉。
我们渴望看到阿门洲的土地，不久将离开凡尘俗世。
白色的海鸥在呼唤...
不提其名者已经归来，我们不能在此久留。
昔日对黑暗的抵御已然消退。
我们必将西行，否则将逐渐沦为荒野洞窟中悔恨的幽灵，遗忘于世。
我们爱这片土地高于苍穹，深于海底。
我们宁愿抛弃所爱的一切，也不愿屈服于黑暗大敌。
谣言在东方蔓延，恐怕不提其名者已经重归。
我的亲族正在离开这片海岸。
一些本不该被遗忘的已被世人忘却。
尘世海岸已无惊涛拍岸许久。
一股魔影从东方崛起，一颗星星自黑暗升起。
不久，绝望与悲伤将充斥大地，但希望尚存。
我们在此的时日无多，但今日并非离去之日。
向你问候！远行者，你从人类王国带来什么消息？
欢迎来到造船者奇尔丹的土地！
诺多至高王昔日统治这片土地，但是许久以前，他在邪黑塔下陨落了。
未曾穿过赫尔卡拉克西的寒冷坚冰，又谈何体会真正的痛苦。