#，你看起来是个勇敢的战士.
#，你一定是一位丛林里的战士.
迟早有一天，我们的帝国会再次崛起.
那些野蛮的北方部落将很快被碾碎！
魔眼别想染指这片土地！
丛林中的树木茂盛而坚韧，就像我们的人民一样.
我们的丛林战士比平原上的任何家伙都强大.
那些狮子民族的杂种还在偷我们的毛象！
那些该死的狮子民族砍倒我们的树木，劫掠我们的动物！
#，你会帮助我们的帝国复兴吗？
#，我很高兴看到你像我们一样憎恶那些骑斑马的野蛮人！
古老帝国的金字塔是如此雄伟辉煌，但许多早已为人们所遗忘.
丛林里有许多古老帝国的遗产.
#，你看起来像一位强大的武士.
森林就是我们的家，任何胆敢亵渎他的人都会被消灭！
#，你用吹箭熟练吗？
那些草原上的可怜虫在这里没有栖身之所.
#，是什么把你带到了我们的丛林里？
欢迎你，北方的旅行家，我得承认我很惊讶你能走完如此长的旅途.
几乎所有的旅行家在来到这里之前都会在沙漠中度过一段痛苦的时光.
我们的人民不会追随魔眼.
那些邪恶的奴仆和野兽亵渎了我们神圣的森林.他们的行为不被原谅.
在某一天，我们伟大的帝国终将复兴.
那些草原上的人们原始而野蛮，不要相信他们！
草原上的狮子民族是我们的宿敌.
与森林外的野蛮部落打交道是不明智的.
#，当心那些野蛮人，他们会生吃了你，即使你与他们为友.
我们的帝国曾经是全中洲最伟大的.
#，在中洲的边缘有一片地方，充斥着烈火与焦土，那里生活着半人半兽的怪物，我希望他们永不会来到这里.
迟早有一天，我们会夺回我们的古城.
我们铭记着奇门-卡的陨落，但是我们从不谈论.
每个小孩都知道奇门-卡的故事.
中洲再次被黑暗所笼罩.
我们的萨满说邪恶魔君又一次回到了这个世界，我们或许会经历旧帝国灭亡时同样的苦难.