你从黄玉湾来，还是更远的地方来?
毛象? 恐怕你刚好错过了. 我们说话的时候他们朝北边去了.
以穆尔克尔之名，我们的战士会赢得战争.
我们的战士被穆尔克尔祝福过. 没什么能阻止我们.
好好看着点, #. 海盗有时会到这里来.
阿尔米那祖尔的高塔挡住了大多数的罪犯, 剩下的由我们挡住.
海湾的血脉最强大, #.
我挺惊讶阿瑞宁的桥一直立在那里, 甚至能承载毛象的重量.
穆尔克尔大人终有一天会召唤我们.
想一刀砍下敌人的脑袋?
当这一切结束，刚铎会成为历史!
我们听从穆尔克尔大人的意愿, #.
我喜欢拿那些我不喜欢的家伙举例子.
如果穆尔克尔大人渴求鲜血，我会为他弄到手.
我明天就要去北边了.
我听说有船袭击了黄玉湾. 真丢脸.
很久以前我们在沙漠里建造了神庙，但现在它们已经被遗忘了.
你大概习惯了沙漠的炎热, 但你又是否听说过南边的火坑?
我猜你是想让我带几个刚铎奴隶回来吧?
你会和我们一起去北边吗, #? 你看起来足够了.
我曾在阿尔米那祖尔待过, 但现在要前往北边了.
我会用这把匕首切断北边家伙的喉咙, 以伟大的穆尔科尔之名!
如果你担心的话，可以去神庙待待, #. 那里总使我充满勇气.
我曾是黄玉湾的海盗之一, 但现在我已经认识到错误.
伟大的穆尔克尔为我们驯服了南边最强的野兽. 没人能挡住我们!