欢迎光顾小店，#！
你瞧见我这儿带的货了吗？
请一定要来本店看一看瞧一瞧，#。我这儿满满的存货可都是为您准备的！
在刚铎你可见不着更价廉物美的地儿了。
我敢说你一定会在我的店里找到感兴趣的东西的！
你听说过圣白树吗？传说我的货，价格减半三倍超值！
如果像上周末那样下雨的话，#，我就不得不歇业了！
走过路过不要错过，# - 进店瞧一瞧看一看！
每一分钱都有所帮助，#。我家里还有孩子要养活。
#，考虑看看我的货吗？
嗯……#？你让我想起那个上周路过的北方人了。他叫什么来着？梭隆吉尔？
你不像是这一带的人啊，#。有什么我能为您效劳的吗？
我完全可以花点钱来付清品那斯盖林那一单，#……。哦！你什么都没听到！
你看上去很友好的样子，#。不介意的话进来看看？
我这儿可是阿刚那斯以南最好的店了！
#！我就知道您会来我这里买东西！
我很期待下一次和您做生意！
如果你在这里什么都不买，我不觉得在下一个镇你能找到更好的了。
我有很多商品可供选择。
这里有的是你可以买的东西！
进来瞧瞧我的货吧。
你想要点什么，#？我这儿一定有！
有闲钱吗，朋友？
噢，朋友，#！今天有什么我能为您效劳的？
我有不少上乘的好货可供交易喔。
这是你要的嘛？
你想要的是什么东西，#？
花个零头就能买到你想要的东西
来点你手里的钱就再好不过了。
说吧，#。你手头有闲钱没？
进来瞧瞧这些货吧，#。你不会后悔的！
我来这集市可不是为了站在这里欣赏这蓝天白云的！
噢，#！你会买点东西的 – 对吧？
我有一家子人要养活呢，#。
你看上去是个友好的家伙，#。正是那种我喜欢和他做生意的人。
你有好东西要卖吗？
你有钱买东西吗？
有货卖给我吗，#？
我想知道你有没有带着什么值钱的家伙。
你可能正有我会买的东西呢，#。
你带着点什么，#？也许我可以给你提个好价钱。
手头正缺点钱？除了卖东西我也收购哦，#。
想找笔好买卖，#？我这儿可有最划算的。
我这里可有全镇性价比最高的买卖。没人那儿的比我还要划算了。
我会给你开个好价钱的，#。我这儿的买卖再划算没有了。