欢迎光临小摊， #先生！
你看到我摆在这儿的货了吗？
一定要看看我的小摊， #先生。我还有很多存货等您惠顾呢！
你在刚铎的任何地方都找不到本店这么公道的价格。
我敢打包票你会喜欢我卖的这些货！
你可曾听闻过圣白树？我这儿卖的货比圣白树还值钱，价钱却只有一半！
要是雨下的跟上周一样大， #先生，我就得打烊了！
走过路过不要错过， #先生——快来看看！
每一分钱都能帮到我， #先生。我家还有小孩要养活。
#先生，您能考虑一下看看我这些货吗？
啊......#？ 你让我想起了上周那个经过这里的北方人。他叫什么来着？索隆吉尔？
你看着不像本地人， #。我可以为您做些什么？
我完全可以花点小钱摆平在品纳斯盖林的那桩子事， #先生.......哇哦！您快忘掉我刚刚说的！
你看起来很友善， #。介意看看本店的货吗？
这里是阿刚那斯以南最好的商店！
#！我知道你肯定会来这儿买点什么！
真心盼望能再次跟你做生意！
如果你不在这儿买东西，你可能就找不到比这儿更好的东西了。
我有很多货任您选购。
这儿有很多东西供您挑选！
来看看本店的商品。
你需要些什么， #？我很确信这儿有！
带了钱吗，我的朋友？
啊，吾友#！今日有何为您效劳之处？
我有不少好货等着卖呢。
这个是你需要的吗？
你在找什么呢， #？
凡是你想要的，只需要很低的价格就能买到！
我想赚点你口袋里的钱了。
说吧， #。你手头有钱吗？
来看看这些商品， #。你绝对不会后悔买下它们的！
我跑到这个市场可不是来看云的！
啊， #！你会买点东西的——是不？
我还有一大家子等着我养活， #。
你看着像个好人， #。就是那种我愿意当成生意伙伴的人。
你有什么货要卖掉的吗？
你带了买东西的钱吗？
有货要卖吗， #？
我很好奇你有没有带什么值钱的东西。
你没准有我想收购的东西， #。
你带着什么呢， #？也许我能出个好价钱买下来
你手头紧吗？除了卖东西，我也收购东西， #。
你在寻求商业合作吗， #？我这儿提供最惠价。
我这里的买卖最好做。 你去别家打听打听，没人比我这儿更划算！
我可以给你个优惠价， #。和我做生意的人从来不会吃亏。