欢迎，#。是什么风把您吹到洛汗的碧野上的?
您在里德马克有何贵干，#？
欢迎踏上洛汗的原野，#。
请不要忘记喂您的马儿吃东西！
人类的世界已然从往昔的辉煌中衰落了。
我希望目睹人类世界的复兴，如同往日般强盛。
洛汗大地并不安宁，#。奥克时常穿过我们的边境线。
我们必须保卫我们的国土免受奥克的玷污，#！
欢迎来到洛汗。您来自何方？
向您致敬，#！我们是洛汗的骑士。
这里是我们祖辈世代相传的土地，守望这片土地是我们的职责所在。
洛汗的骏马在全中洲独步无双。
谨防乌鲁克族。他们经常成群结队的突袭这里，所过之处尽是残垣。
洛汗先祖长眠之地，后代亦生生不息。
耳畔响起座狼的长啸，比遭遇令人闻风丧胆奥克更糟.
欢迎来到洛汗的碧野，#！
但愿你没忘了喂马儿吃东西。
在这个形势不容乐观的时代，我们的土地时常被邪恶的爪牙围攻。
在这个没落的时代，黑暗魔君的爪牙一直折磨着我们。
向您致敬，#！您为里德马克带来了怎样的消息?
我想知道那些登兰德人为什么又蠢又不堪入目...啊，你在跟我说话吗，#？
你听过锤手海尔姆之歌吗? 他们说直至陨落他还在奋勇杀敌。
你听过锤手海尔姆之歌吗?他们说他的遗体被人发现于皓雪，双手浸满黑蛮地人凝成霜雪的鲜血。
黑蛮地的野人管我们叫稻草头。嗯， #，我宁愿用稻草做头发也不愿每天活在污泥和猪粪中。
这片土地上有许多杰出的骏马，#，并且都适合驰骋疆场。
强健的骏马要有优质的草料，#。因此务必要喂饱它们！
你不会和黄金森林的女巫沆瀣一气了吧? 幻影之谷中无时无刻不在编织谎言之网。
这片土地上很少有旅行者。您在这里有何贵干？
此诚乃刚铎黑暗之时。
他们说在南溪彼岸，南蛮子的军团正在聚集。
恐怕过不了多久，我们就得再次戎马疆场，击败那些残忍的南蛮子。
我们与南方的海盗不和已久。