欢迎, #. 什么风把您吹进洛汗了？
你想在骠骑国做点什么吗, #?
欢迎来到骠骑之乡，洛汗, #.
哦，别忘了喂那些我们最忠实可爱的朋友——马匹们。
属于人类的世界荣光不再，黑暗将未来掩盖……
我好重新看到人类世界的辉煌，就像当年那样。
这片土地永不安分, #. 奥克经常冲破我们的边境.
我们必须清理那些入侵了我们领土的奥克杂种, #.
欢迎来到洛汗. 不过，你从何而来?
嗨， #! 我们是洛汗的骠骑！
这是我们祖宗留下的土地，我们必须拼死守护！
洛汗盛产的马匹可是全中土最好的马匹！
小心那些乌鲁克. 他们经常组织劫掠队,所到之处只留下废墟和骷髅！
新的生命在洛汗祖先睡觉的地方生长。
那些座狼比奥克更令人惧怕！
欢迎来到骠骑之乡, #!
我希望你别忘记喂这群马匹。
在这个严峻的时代，我们的土地经常被邪恶的爪牙围困。
在这堕落的时代，邪恶的爪牙一直折磨着我们。
欢迎, #! 你给骠骑国带来了什么好消息吗？
我真搞不懂那些黑蛮地野人怎么又蠢又丑……哦, 你在对我讲话吗, #?
你可听过锤手海尔姆的歌谣? 他直到最后一口气都在杀黑蛮地人.
你可听过锤手海尔姆的歌谣? 他的尸体埋在雪中, 手上冻着黑蛮地人的血.
黑蛮地的野人称我们稻草头. 好啊, #, 我宁愿以稻草做头发，也不愿每日生活在猪粪中.
这里有很多好马, #, 它们很适合用于作战。
好马需要好的草粮, #. 所以别忘了喂它们！
你是否和金色森林中的女巫交好? 德维莫丁中编织着狡诈的网.
在这片土地上我们很少有旅行者。你来这里的目的是什么？
现在是黑暗的时刻，但是刚铎比我们面临的情况糟糕多了。
人们说南方土地上的残忍种族正在筹备攻击刚铎.
不久之后，恐怕我们就要再次面对南方土地的残忍种族。
我们和南方土地的海盗还有笔旧账要算.