你看起来不是本地人.
我曾经坐上阿伊提亚兹·安-阿哈的商船去往哈拉德之眼.
你是个逃跑的奴隶, 还是仅仅是个旅行者?
欢迎，旅行者. 你带来了什么?
你是哈拉德人之友, 还是想打架?
我们很少见到北边人在这里自由行走.
你怎么会来到我们的土地, #?
刚铎的仆从在此不受欢迎. 希望你不是其中之一, #!
你会带领我们参加同刚铎的大战吗, #?
我希望你不是阿弗尔-莱之友, #. 如果你是，我就拿你去喂蝎子...
我活这么久很少见到北边人. 他们总是带来麻烦...
不久之后白城也会变成沙漠.
黑蛇将会勒死白树, #.
你坐船来还是走过来?
如果你想找份工作, 我们总是不缺人砍树.
墨威斯人是廉价的雇佣兵，谁出价最高谁就为谁工作。
我们从未忘记阿督耐人犯下的罪.
别犯傻, #.别被北边的家伙利用.
如果你也想打仗, 就去加斯-阿兹拉扎因吧.
如果没有我们，那些海盗一文不值.
我们不因为恐惧而服务魔眼. 我们为了目标而服务魔眼. 毁灭刚铎!
乌姆巴尔的海盗总是想要胜利. 我也一样.
索隆保证刚铎的土地会被焚毁. 这就够了.
我早晚有一天会成为一名统领, #.
我的家人总是处世乐观, #.
我跟随祖先的脚步, 也会看到他们探索的结束.
也许有一天你和我也会带回头骨来装饰宁扎伊安的塔.
战争结束后, 可能利法-图恩就不是唯一一处在古战场上建立的城市了.
我很高兴东边的朋友能够协助我们.