我奉命守护多阿姆罗斯王国，我们的人民亦向刚铎效忠。
我守护这片洁白的海岸为时已久。
我们侦查到了海盗船在海岸眉睫之内妄图发起突袭......我们必须时刻保持警戒。
倘若乌姆巴尔的叛徒胆敢袭击刚铎的海岸，那即是他们命丧黄泉之时！
多阿姆罗斯的天鹅骑士骁勇执锐，所向皆靡。
直至今日，我族多数同胞身上仍流淌着埃尔达的血脉。
我们是伟大的西方人类，远古努曼诺尔人的后裔。
我们的王国由多阿姆罗斯的领主统辖，即秉公无私的伊姆拉希尔亲王殿下。
啊，洛丝罗瑞恩！我是多么怀念您那美丽的儿女仍会踏上我们洁白海岸的旧日年华。
先古时曾有一位美丽的精灵少女......
啊，阿姆罗斯；啊，宁洛德尔！我们永远失去了您们。
我们的王国正受到暴戾的乌姆巴尔海盗的威胁，我们决心保卫海岸免受他们的侵袭。
您从刚铎摄政王那里带来了什么消息吗， #?
不久后我们将开赴战场。
长久以来，我族在这美丽的碧湾旁安居乐业。
欢迎踏上多阿姆罗斯广袤的原野。
我守护着多阿姆罗斯洁白的港湾。
我们多阿姆罗斯的人民非常怀念埃尔达族会拜访我们的旧时年华。
我族被大多数人所遗忘。
您来这里是为了寻求什么，#?
向您致敬， #。 阁下在亲王之地上想寻求什么?
我们守候着人皇重归之日。
此实乃黑暗之时......我们担忧黑暗之地的暴君会卷土重来。
多阿姆罗斯的琴师奏出的天籁之音绕梁不绝，冠绝全国！
据说蔚蓝的深海中，阿姆罗斯的余音仍在回响。
您从白城带来了什么消息吗?
您带来了什么新消息，或是困扰您的烦恼吗，#?
您在这片洁白的海岸上想要寻求什么，#?
古老的传说提到，我族身上流淌着精灵的血脉，因为宁洛德尔的亲族曾在此定居。
很久以前，这片土地曾是罗瑞恩的美丽种族的安身之地。然而很久以前他们已然离开此地，前往西方的仙境。
绝不容许乌姆巴尔叛族劫掠刚铎的人民！
不常有陌生人涉足这里，特别是在这个动荡的时代。
会说精灵语言的民族凤毛麟角，而我族便是其中之一。
