我保卫多阿姆洛斯的领土，也同样向刚铎效忠。
我守卫这片白色海岸已久。
我看到海盗的船舰临近...我们得有所准备。
乌姆巴尔的堕落者竟敢攻击此处海岸，他们会付出生命！
天鹅骑士的强大与精锐无可比拟。
即便现今，我们之中也有许多人带有埃尔达的血脉。
我们是昔日努门诺尔人的后裔。
我们的国度由伊姆拉希尔亲王统治。
哦，洛斯罗瑞恩！我真的很怀念曾经那些美丽的种族造访白色海岸的时日。
昔日有位精灵少女...
哦阿姆洛斯！哦宁洛德尔！我们永远失去了你们...
我们的国度处在乌姆巴尔的肮脏海盗威胁下。他们永远无法涉足这片海岸。
你从刚铎宰相那里带来了什么，#？
很快我们要上战场。
我居住在此片美丽海岸已久。
欢迎来到多阿姆洛斯的土地。
我守卫多阿姆洛斯的海港。
多阿姆洛斯的人类十分怀念昔日曾有埃尔达造访此处。
我们身上流淌着高贵种族的血脉。
你在彼处海岸寻找什么，#？
贵安，#。你在亲王之地寻求什么？
我们静候国王回归的那一天。
而今时日黑暗...我害怕他回到了黑暗之地。
多阿姆洛斯的竖琴在全刚铎最为优美。
据说海上仍然传来阿姆洛斯的呼喊...
你从白城带来了些什么？
你身负新闻，还是遭受困难？
古老的传说中讲，我们身上流淌着精灵的血，因为很久很久之前宁洛德尔的亲族在此定居。
很久之前，此地住有罗瑞恩的美丽种族，但他们如今已经前往西方许久。
此地曾经少有陌生人流连，现今与昔日不同。
我的同胞仍会说埃尔达的语言。
