从刚铎逃出来? 那你在这里会受欢迎的.
我爱死那些关于巴茹斐尔皇后的故事了, 但我不信她嫁给了刚铎人.
我在码头干活. 那里总是不缺人手。
你坐船来还是走路来?
如果你喜欢海上的风暴，那么阿斯特拉希尔是个好去处. 
我们现在已经强到能干死刚铎人了.
海上的风景让我累极了. 让我想回家.
没事, #. 我们中间已经有很多叛徒和罪犯了. 欢迎!
我们可不像刚铎人说的那么野蛮.
你看过红色沙漠吗, #? 它们在东边，在寇帕祖尔之外.
我曾见过水下的阴影. 从此之后我就想回陆地上了.
我希望我们的主子会是像巴茹斐尔一样漂亮的家伙.
我们有着乌姆巴尔和加斯-阿兹拉扎因, 而北边的家伙连欧斯吉利亚斯都成了废墟.
我们早就扔掉了阿督耐人的血脉. 但这也让我们更强.
海盗可能叫我们陆地上的耗子, 但要不是我们，他们连水都喝不到.
我不相信那些海盗, #. 他们让我一点也不愉快.
你从哪来? 希望不是刚铎.
那些北边的耗子自称阿督耐人, 但真正的阿督耐遗民都在此处.
你好啊, #! 你为乌姆巴尔带来了什么?
如果我是你，我会远离那些海盗的.
我们内陆的朋友都很高看自己, 因为他们有着宏伟的城市, 但乌姆巴尔曾经统治着他们全部.
我们才是纯正的阿督耐人, #. 不要忘记!
索隆大人自阴影之地崛起. 这里不久又有一场大战.
盯着那些海盗点, #.