欢迎来到布理，外乡人。
你不是那边来的游民吧？
如果你想找个地方住，没有比跃马客栈更好的地方了！
最近一直在下雨，你注意到了吗？
一个外乡人？天哪，你从哪里来的？
如果你来这里是为了我们优良的烟斗草，那就来对地方了。
你不是那些巫师之一吧？
#! 你旅行中有什么消息吗？
我打算去夏尔探望一些亲戚。
我听说最近有很多恶棍在附近聚集。
我听说最近来了一个灰衣老汉，在跃马客栈呆了一晚又匆匆离开了。
先是那些黑衣骑手，现在又是你。戚，真奇怪。
很多人不知道，是布理人开创了抽烟这门技艺。
别让那些夏尔的家伙告诉你他们发明了烟斗草。我们布理人比老托比做得早多了。
你身上没带什么南方的劣质烟斗草吧？
如果你打算再往东走，一定要在遗忘客栈呆一晚上！
我来自切特森林旁的阿切特！
夏尔听着不错，但我更喜欢布理。
我喜欢听外乡人的故事和歌曲。
每当矮人商队经过，我们的金库里都会装满黄金，我们的酒窖也都会被搬空。
你一定不要从这里到西边的古冢岗去，那里夜晚会有幽灵游荡！
我从来没见过那些游民做什么有用的事，我是说，对布理有用的事。
有消息说东边最近很乱。我希望布理不会受到波及。
最近这里下了很多雨...
布理有句老话：下雨的时候，奇怪的人也跟着来。
他们说下雨跟麦芽酒更配哦。
那家伙最近行为古怪。
你听到什么消息了吗？
有南方的消息吗？