响叮当，响叮当，我我哦!
摇啊摇啊摇进洞!
嘿吼! 朝着酒瓶我走!
我喝故我在！
啼啼踏! 哗啦啦!
我的啤酒! 我的!
别把我转来转去的，#。我要吐了。
不要在墙上走啊，#! 嚯! 嚯!
这边有那边有, 啤酒到处都有!
酒是生命之源!
这杯啤酒是我的! 
上下左右, 不醉不休!
这儿转转那儿转转!
往我的桶里再倒点儿啤酒!
那些奥克真是疯了!
蘑菇! 蘑菇! 蘑菇!
我曾经是个冒险家，直到我喝了一杯!
*嗝*
救命! 怎么什么都变成方的了! 我在这儿呆多久啦? 我疯了吗? 帮帮我，#!
哟嚯嚯，再来一杯顶级啤酒!
他们看到我了! 他们看到你了! 他们无所不见!
一桶老酒，胜过好肉!
来首歌! 来首歌!
唱啊，#! 快唱啊!
你竟敢这样压着我?
我唱的比精灵还动听!
给我个打架的理由，我就喝酒!
好，好，你不是从老远过来的吗! 我有好几十年没见过你了，#!
离我远点，你个死酒鬼!
你不应该，嗝，喝这么多, #, 你个白痴。
我的天, 多好的天气啊!
啊, 老伙计! 欢迎回家!
铃儿响叮当，给我唱首歌!
你最好滚开，不然我的拳头会让你的傻笑彻底消失!
哇，哇，哇，你真是个奇怪的家伙。
你嘴里一股酒味，快走!
你为啥晃来晃去?
啊哈！没错儿，你真是个小机灵鬼，对不?
站着别动!
滚出我的酒馆!
我要坐上阿尔诺的王座! 我要当国王!