欢迎，#！我今天能为您做些什么？
欢迎光顾小店，#！
你瞧见我这儿带的货了嘛？
请一定要来本店看一看瞧一瞧，#。我这儿满满的存货可都是为您准备的！
在洛汗你可见不着更价廉物美的地儿了。
我敢说你一定会在我的店里找到感兴趣的东西的！
走过路过不要错过，# - 进店瞧一瞧看一看！
每一分钱都有所帮助，#。我家里还有孩子要养活。
你好呀，旅行者！想买点什么？
要是买了马再来这儿那可就亏大了。
#，考虑看看我的货吗？
欢迎下次光临。我无时无刻都在这儿呢。
你看上去很友好的样子，#。不介意的话进来看看？
要是那些白掌的兽人跟到我店里来，你放心，我会把他们赶出去的！
要是那些艾森加德的兽人来了，那就没生意做了。买点什么吧。
你不像是这一带的人啊，#。有什么我能为您效劳的吗？
我很期待下一次和您做生意！
如果你在这里什么都不买，我不觉得在下一个村你能找到更好的了。
我有很多商品可供选择。
这里有的是你可以买的东西！
进来瞧瞧我的货吧。
你想要点什么，#？我这儿一定有！
有闲钱吗？
手头紧吗，#？我还要养活一家子人——嗯...可能只能算半家子了...
有想买的东西吗？我还有匹马饿着呢！
噢，我的好朋友#！今天有什么我能为您效劳的？
我有不少上乘的好货可供交易喔。
来点你手里的钱就再好不过了。
说吧，#。你手头有闲钱没？
进来瞧瞧这些货吧，#。你不会后悔的！
我来这集市可不是为了站在这里欣赏这蓝天白云的！
噢，#！你会买点东西的 – 对吧？
我有一家子人要养活呢，#。
你看上去是个友好的家伙，#。正是那种我喜欢和他做生意的人。
你有好东西要卖吗？
你有钱买东西吗？
有货卖给我吗，#？
我想知道你有没有带着什么值钱的家伙。
你可能正有我会买的东西呢，#。
你带着点什么，#？也许我可以给你提个好价钱。
手头正缺点钱？除了卖东西我也收购哦，#。
想找笔好买卖，#？我这儿可有最划算的。
我这里可有全镇性价比最高的买卖。没人那儿的比我还要划算了。
我会给你开个好价钱的，#。我这儿的买卖再划算没有了。