没有生物能进来这大厅！也没有生物能离开！
这是什么？一条掉进深渊的可怜虫？你怎么进来的？
精灵、矮人，或是人类的刀刃都不能从魔君的手上把你救下！
你无处可逃。你会被黑暗吞噬。
蠢货！你闯入我们的大厅是自寻死路！
白痴，这里没有出口。你无处可逃，无处可躲。
任何的光都无法驱散乌图姆诺之暗！
不管你是什么东西，你都活不久了！
哈！那些维拉一定是头脑发昏，才会认为你这样的蝼蚁能与黑暗魔君抗衡。
你这来自上面的是什么鬼东西？向米尔寇的意志屈服，不然就尝尝我们的怒火！
你会被吞噬！
过来，脏东西！我的奥克们会很开心的。他们快有上万年没吃过新鲜人肉了！
我是爱努的一员，是从那乐章中见证世界诞生的存在！你的可怜武器伤不了我！
你很快就要死了。没有人能从腐化者米尔寇的黑暗中逃离。
我为你带来末日，我为你带来死亡！
你是什么东西？像是个肮脏的奥克？等着喂我奴隶吧！
你很快会被扭曲，就像所有照进来的光！那时，你会服侍我！
死亡也救不了你。你那可怜的灵魂都要为我所用！
你从哪里来？你怎么进来的？算了。你很快会迎来末日。
万年来从未有生者逃出这个深坑。你也不会！
你认为凡人之躯能撼动我？
你那渺小的刀刃刺不穿我！
可怜的蠢货。很快你就会迎来生命的终点。
外面来的，什么疯狂驱使你到来？不重要。你会在这迎来死亡。
你这可怜虫会被黑暗吞噬。你骨头会被染黑，也会化为齑粉。
白痴！闯进这地牢是你犯下的最愚不可及的错误。