这世间危机四伏，毫无疑问。
你为黄金森林的精灵捎来什么讯息？
向海，向海！
我渴望大海已久，#。
西方的西方，圆日正落。
时代已不再为我们所属，年月已不再为我们而逝。
灰船可否听得我们的呼唤？
我在此黄金森林驻足已久
吉尔松涅尔！哦！埃尔贝瑞丝！
洛丝罗瑞恩的小径令人心旷神怡，舒缓平静。
被族群裹挟便难以维持自我。
你可是精灵之友，#？
罗瑞恩不曾有过邪恶踏足。
罗瑞恩的树叶永远繁茂。
此处每一棵树中都刻有远古时日的记忆。
而今天气寒凉，岁月消逝。
大海的呼唤于我心中愈发强烈。
不久，我将启程离开此地，#。
自世间变化以来，很少有人类再与我们交谈。
昔日，同你这般的人类在黄金森林中随处可见。
尚未尝过兰巴斯，又怎可自称为真正的精灵之友，#？
黑暗在这片土地聚集，这感觉充斥身心。
精灵的力量逐渐消逝.
我已见过的年月，凡人不可估量。
我已在此地停留多久，#?
愿埃尔贝瑞丝的星光引导您!
愿曼威的风指引你前行！
最明亮的星，埃雅仁迪尔，向你致敬！
我们相见的时刻，一颗明星闪耀当空，#。
愿劲风鼓满你的帆!
愿你生命的叶永不枯萎，#！
贵安，#!
莫要自寻麻烦，# - 它会前来寻你。
欢迎来到我的居所，#。
再会。
昔日世界不再，我从水中感知，我从大地中感知，我从空气中感知。
精灵的时代即将结束。
我们渴望看到阿门洲的土地，不久我们将离开凡尘俗世。
白色的海鸥在呼唤...
不提其名者已经归来，我们不能久留。
昔日对黑暗的抵御已然消退。
我们必将西行，否则将逐渐沦为荒野洞窟中悔恨的幽灵，遗忘于世。
我们爱这片土地高于苍穹，深于海底。
我们宁愿抛弃所爱一切，也不愿屈服于黑暗大敌。
谣言在东方蔓延，恐怕不提其名者已经重归。
我的亲族正在离开这片海岸。
一些本不该被遗忘的已被世人忘却。
尘世海岸已无惊涛拍岸许久。
哦！罗瑞恩。
璀璨之星在黑暗中升起。
不用惧怕，#。黄金森林将一切邪恶拒之门外，有神秘的力量保护着她。
欢迎来到领主凯勒博恩以及白夫人加拉德瑞尔的国度。
不久，绝望与悲伤将充斥大地，但希望仍存。
我们在此的时日无多，但今日并非离去之日。
向你问候！远行者，你从人类王国携来什么消息？
不要心生烦恼， #。在罗瑞恩，只有无忧无虑的安宁。
米茹沃会洗刷你深入骨髓的疼痛，#。
旧时记忆仍在这里萦绕。