我们奉命守护这片土地，#，而我们也愿意如此。
我和我的战友们守护着伊希利恩的安宁。
什么风把你吹到这片美丽的土地上了，#？
伊希利恩的沃野碧绿而又怡人，但有人妄图霸占它们。
东方的魔影总是在我的心头挥之不散, #.
你好，#。你来自何方?
晚上露营时请务必注意安全，朋友，远离那些阴影。
我们守望这片土地并非平白无故，#。敌人对边境的威胁无时不在。
我们能够在月下和树下隐藏自己。
这里是刚铎人的土地。我们突击队将保卫它，至死不休！
座狼的嚎叫比奥克更糟.
在古代，我们努门诺尔人从精灵那儿学到了很多。现在那些知识为全人类所遗忘了
我们的使命是守护这片土地远离魔多阴影。
这片土地确实很美。但纵便是这样一个美丽的国度，也面临邪恶爪牙的威胁。
大敌黑暗的爪牙从未远离。
别沿着大路走，#。在这个黑暗的时期道路太危险了。
美丽的伊希利恩长久以来一直是刚铎的固有领土，但此刻它正被黑暗魔君的阴影所威胁。
敌军在哈尔能河彼岸集结。
诅咒那些南蛮子!
当心那些哈尔能河流域的南蛮子。他们冷酷无情，而且在战斗中极其凶狠。
哈拉德人屈服在大敌的阴影下。
敌人从四面八方涌来...但我们仍要相信希望永存，#。
若不是我们，#，刚铎将陷入纷飞的战火。
哈拉德人几乎都为大敌所控制。