我看你也是大魔眼的朋友.
黑暗之地的主人会统治全世界. 我意识到这点时, #, 我一下就想通了.
哟, #. 你是来投靠乌姆巴尔的吗?
刚铎说太多哈拉德的坏话了. 全是胡扯.
刚铎本来是个伟大的王国, 但现在又弱又蠢.
南蛮子一定能赢下战争. 只有蠢货不信.
侍奉哈拉德的主人后，我的财富数都数不清.
索隆大人许诺名誉和财富. 哪有人会拒绝?
乌姆巴尔曾是个伟大的城市，直到在刚铎人的手中化为废墟.
乌姆巴尔是努门诺尔人最后的荣耀, #. 而不是又老又蠢的刚铎人的.
乌姆巴尔曾是伟大的努门诺尔人的领土. 阿尔法拉宗国王曾亲自踏上那里.
我曾是为白城效劳的一个傻士兵.
那些关于南蛮子的话大多是扯淡. 我们知道索隆大人有多聪明, #.
乌姆巴尔的主人十分慷慨, #, 就像他们所侍奉的那位一样.
欢迎来到乌姆巴尔, #. 最棒的土地.
在我为乌姆巴尔效力前, 我曾是刚铎人... 又蠢又傻，就像其他人一样.
索隆大人十分慷慨, #. 他从不弃仆从于不顾.
哦，我真希望更多刚铎人看到世界的真实模样.
当战争结束，我们乌姆巴尔人会让白城重现荣光.
在刚铎，他们叫我背叛者，弃信者. 但我不在乎，因为我在这赚得的财富远超他们想象.
刚铎的主人畏惧南方的力量.
刚铎的主人在我头上可是设了一大笔赏金.
努门诺尔的真正伟大只能在乌姆巴尔瞥见一角.