欢迎来到多温尼安, #.
这片土地最适合酿葡萄酒. 这也是我们酒香醇厚的原因.
这里曾是刚铎的一处行省. 但现今刚铎衰微, 这里由我们统治.
我不向石地的宰相低头, #. 我们年轻体盛，自由快乐, 这里充满财富.
自从巴德杀死那条火龙, 同河谷邦的贸易往来使我们更加繁荣.
河谷邦王国越来越强大, 我为之高兴，这意味着我们也会越来越富饶.
许多西边的人甚至不知道我们的国家. 真可悲, #, 他们错过了如此美味的葡萄酒!
我们向全世界送去葡萄酒. 河谷邦, 黑森林, 刚铎... 我打赌就连奥克也喜欢.
你今天想来点酒吗, #?
什么时候喝酒都不算早!
你更喜欢哪个, #, 红葡萄酒还是白葡萄酒?
葡萄酒卫保护我们免受东边野蛮人的袭击.
我希望有一天能成为葡萄酒廷的首席品酒师.
你尝过我们的橄榄面包吗, #?
这片土地真的很美.
多温尼安受所有河谷邦和刚铎人羡慕. 他们的商人来到这里后就不想走了!
东夷入侵? 没什么可担心的, 只用担心我们的葡萄酒就好.
我们离刚铎很远，离他们的战争也一样.
为什么要害怕魔多? 他们够不到我们.
多温尼安的土地从未受过奥克践踏. 它们只是些吓小孩的传说, #.
有些傻子说东夷准备侵略我们. 我一个字都不信，他们同我们贸易已久.
我得去摘葡萄了, #.
照料葡萄园挺轻松, #. 你自己还能留一些收获.
只要房子里还有葡萄酒, 我就挺高兴.
那些尖耳朵说他们最擅长酿酒. 哈! 我酿的酒能让他们所有人脸红!
我有时会担心那些精灵从贸易中偷偷多谋些利益.
鲁德尔人是我们的朋友和贸易伙伴.
不用搭理那些让你小心鲁德尔人的家伙.
鲁德尔的人类在某些方面更像我们，而不是他们远东的亲族.
总有一天，我希望跨过渡口去和那片金色土地上的人贸易.
相信我, # - 鲁德尔人不是魔多之友, 别听那些谣言.
有些可怕的传言说那些鲁德尔人正在训练军队跨过鲁耐尔海, 侵略我们的土地. 真是胡扯!
有谣言说战车民准备骚扰我们的边境.
有传言说战车民又崛起了, #. 我希望他们离这里远点.
我一点都不怕那些战车民, #. 葡萄酒卫能让他们离这里远远的！
河谷邦的人类是我们的亲族.
人们通过贸易变得富裕, #. 黄金和葡萄酒必须流通.