欢迎, 西方的旅者. 你是敌是友?
欢迎, #.
我还未忘记努门诺尔人的邪恶.
这里的山丘黄金遍布.
这里的空气甜香.
多温尼安的葡萄酒是很甜美,但如果他们与刚铎结盟, 我们就断绝与他们的一切往来.
人们经常提到南边的战争, #. 你准备好对付刚铎了吗?
小心森林里的妖精, #. 他们用毒箭杀死我们的人, 还偷走他们的尸体.
别进到红树林里, #. 我听说那里有尖耳利牙的森林恶魔.
战车民是我们的亲族, #, 但我不在乎他们是怎么生活的.
这片海中的岛被迷雾遮掩. 他们说没人能踏上那里还活着回来.
有时, #, 当迷雾消散的时候, 你能看到海中的小岛.
很久以前, 努门诺尔人来到我们的土地，奴役我们的人. 但我们复仇的时刻即将到来!
多温尼安的人类生活在恶魔当中.
我在大道上见过些矮人, 一两次吧, 但最近它们来得越来越少.
你从西方带来了什么消息?
你从西方带故事来了吗?
矮人有时会穿过这片土地, 往红色山脉去.
你有着西戎的行为举止, #.
你不是刚铎之友, 对吧?
你是不是去过河谷城, #? 有人说那里的人和刚铎结盟.
南方的人类时常来到这里, 来交易货物和故事. 我曾听过大森林的传说, 以及那些住在其中的野兽...
我得离西方之地远点, #. 他们全是野蛮人和术士, 还有邪恶的森林妖精, 还有会说话的树!
有人叫我们东夷, 但我们东方明明还有广袤土地.
欢迎, 朋友! 告诉我，你带来了什么故事?
永远别忘记我们要共同编写传说, #. 你的传说可要值得传颂啊!
我给你说, #, 刚铎和河谷邦没一点比得上我们的伟大国度.
刚铎人没他们想的那么伟大. 别相信他们, #.
我还是很高兴那些多温尼安人能带货物来这里, 那些精灵除外.
#, 你会跟随我们的正道吗?
我曾前往过远东. 那里没一点意思.
你们说的巴尔寇斯人曾经住在我们西边, 但他们现在走了. 被刚铎人和他们的盟友杀光了 - 连孩子也不放过! 别忘记这事, #.
我听说西边的人称我们为黑暗人类. 真正的黑暗明明在每个刚铎人心中, #.
我永远不明白那些平原上的亲族为什么选择那样一种不开化的生活方式.
传说有片土地叫作洛汗, 那里的人尊奉马匹. 真傻.
愿你执剑在手，战死沙场, #.
西边的人尊奉马匹, 南边的人吃蛇为生... 世界上只有我们是正常人吗?
随你开心, #.
我并不喜欢奥克, 但敌人的敌人就是朋友.
眼见不一定为实, #.
别戳我了！
我想知道，白城的人类有没有屈服于那些戴着戒指的人？
帮我个忙, #.
那些贪婪的烤肉串批发商! 总是想骗我!