欢迎光临@。
欢迎光临@，#！
长途跋涉，您一定疲惫了吧，本店住宿尚未客满。
饥肠辘辘？口干舌燥？想来点什么呢，#？
全刚铎最好的酒馆欢迎您的大驾光临！
你看上去一路风尘仆仆，快来，#，点杯喝的。
欢迎光临@！别的地方可找不到这么相知恨晚的诗朋酒侣，毫无疑问。
我们以前见过吗， #？
快来，喝一杯！
我有些顾客说本店是全刚铎最好的酒馆，而且您知道吗，#？他们说的千真万确！
别傻站着啊，#，快点一杯喝的！
我的顾客是您见过最高尚的同伴。我说的没错吧， 老兄？ 现在不如再喝一点吧？
本店被唤做@绝对名副其实，#。
楼上还有空房间，倘若你在寻找休憩之所。
你是新来的吧， #？快去和我的老顾客打声招呼，他们都是些幽默风趣的家伙。
别就傻站着， #。 快去找人聊聊天！
我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，却只喝过一杯正好醇厚的酒， #。
我要是你，我就会喝上一杯。
那些南方人奸狡诡谲，你要当心隔墙有耳， #。
我敢说你一定是想喝点什么。
只要有机会，我能把一名天鹅骑士喝到桌子底下去。
气氛都这么热烈了，酒浓烈一点又何妨？
快来，#。 干了这杯！难道你喝不过那些扭扭妮妮的金发碧眼驭马者？
唯一酿给勇士和忠士的酒......产自@！
那些北方人还是省省他们的好酒和面包吧，没有什么能比一杯热气腾腾的刚铎啤酒更令人神清气爽的。
老伙计又来了，#？
奥克、南夷和狗不得入内！
以前有个小青年跑到我店里来了，他想告诉我我的酒馆压根不存在，我们全是某个老学者梦到的幽灵。这可怜的家伙一看就喝多了，#。肯定喝多了。
出去时别忘了把门带上，#。