欢迎来到@, #!
旅行累了吗? 楼上有空房间.
饥饿? 干渴? 那是什么, #?
欢迎来到全刚铎最好的酒馆!
你看上去累坏了. 去吧, #, 买点喝的.
欢迎来到@! 你在别的地方可找不到这么好的招待。
咱们在哪儿见过面吗, #?
来。喝一杯再走吧!
我有些老顾客说这儿是全刚铎最好的小酒馆，而且你知道吗, #? 他们说的话千真万确！
别傻站着了, #, 快来一杯!
我的老顾客人都挺好。是不是, 老兄?现在要不要再来一杯?
本店被称作@不是吹的, #.
楼上还有不少空房间,如果你在找个歇脚的地方。
你是新来的吧, #?你该去和坐在那边的老顾客认识认识。他们都是些有趣的家伙。
别就傻站着, #. 去和旁边的人聊聊!
想听点故事吗, #。
倘若我是你, 我就会喝上一杯。
那些南方人都很卑鄙。小心隔墙有耳, #.
我敢打包票，你一定是想喝点什么。
只要我想，我可以把一个天鹅骑士喝到桌子底下去
气氛都这么热闹了, 酒不够醇厚也没关系吧?
快点, #。 干了这杯! 不然你就比不过那些拘谨的金发的驭马者！
为勇气与真诚而酿的醇酒...产自@!
北方佬的酒和面包确实美味, 不过谁在乎。没有什么比一杯温热的刚铎啤酒更沁人心脾了
你来了, #?
南蛮子与奥克不得入内!
知道吗，上次有个喝的醉醺醺的家伙晃晃悠悠跑来这儿跟我说我的酒馆不是真的, 还说我们只不过是一些老学者梦见的幽灵，#。真喝多了
出去时别忘了把门带上, #.