从刚铎逃出来哈? 那你在这里会受欢迎的.
老子能闻见你身上的北方臭. 你来这旮旯干啥?
船要去北边了. 你来不, #?
贝尔湾里有一堆船和镇子等着我们去抢.
天杀的阿督耐人觉得他们是对的. 放屁, #!
我发誓在安德拉斯特附近看到个石头地的家伙. 
去托尔法拉斯南边，如果你想干他们的渔民的话, #.
来这找活干? 我们总是人不够.
你坐船来还是走路来?
我刚去过艾因·安-阿哈. 也没啥特别的。
我每次出海, 总是祈祷阿兹茹贝尔保佑我平安回来.
我爱死烧杀抢掠了, #.
奴隶? 那是他们应得的.
海上的风景让我累极了. 让我想回家.
我们用星星在海上找路. 除了星星没啥可信的!
别骗我, #. 不然我就把你扔到海里.
水里的泡沫对我就像是啤酒上的泡沫一样喜欢!
我又想去搞破坏了!
索隆其实也没多坏，真的.
我们统治大海. 刚铎一点机会都没.
你看过红色沙漠吗, #? 它们在东边，在寇帕祖尔之外.
嗯，那些雇佣兵可能会为你打架, 但它们可不会把抢来的东西给你!
啊，我在海上特别能打. 没什么比淹死更可怕了!
我希望我们的主子会是像巴茹斐尔一样漂亮的家伙.
我曾经领导过袭击多阿姆洛斯, 但现在可能不行了. 那些天鹅骑士变聪明了.
我们早就扔掉了阿督耐人的血脉. 但这也让我们更强.
阿兹茹贝尔啊, 你是个新来的吧?
我们很快就能再抓个奴隶来.