做不擅长的事真是浪费时间！
日安，#。
愿你的脚趾永不脱毛，#！
无尽大路长又长……
冒险？恼人的东西，它们甚至会使你错过晚餐！
是第二次早餐的时候了吧？
欢迎来到夏尔，#！
能带来勇气最好的佳酿……来自绿龙酒馆！
一个霍比特人怎么能少了烟斗呢？
你也想住霍比特洞么？
霍比特洞！暖和，食物充足，而且舒适。
走出面前这扇门已经够危险了。
你今天过得怎么样，#？
昨天萨克维尔.巴金斯家的人来吃了一顿午饭，今天我就找不到盘子和杯子了……
早啊，#！来做什么呢？
没什么比绿龙酒馆的大杯啤酒更好了！
你好，#！我很久没见过你这样的大种人了！
远方的客人啊，欢迎来到夏尔！你从外面广阔的世界中带来了什么消息呢？
我不知道炎夏之中有什么比抽点长谷叶更好的事情了！
我在雄鹿地有一群亲戚，他们有趣极了……
斯托克的集市真是个好地方，那里的食物，酒水和烟草多又多！
你看到蛙泽中的青蛙了么？
北区荒凉多风，但有很多炉火温暖的旅店。
你有烟叶吗，#？
人们说精灵住在柳条河谷附近的森林，但我觉得那些多半只是大脚族的家伙而已！
最好离萨恩渡口远点，那里是游荡者碰头的地方，他们之中有些人相当怪异。
这里的农田满是兔子，最好让孩子们赶走它们！
谢谢你，不过我不想要任何冒险！
我对土豆的知识丰富程度位列第二，仅次于甘姆吉！
在这微风和煦的一天，我喜欢在橡树下面躺着睡一觉，就像所有霍比特人该做的那样！
没什么比长谷叶更棒了！对吧，#？
在悉心照料下，我的花坛变得漂亮极了！
你好，#，你要在这待一阵子吗？
要想度过欢乐的一天，最好去针眼洞……或者来点吃的！
一顿大餐总是最佳选项！
嗯，土豆泥和豌豆……
务农真是愉快的消遣！你来试试，#？
做好一顿大餐的时候最快乐，你感受过那种乐趣吗，#？
那些大种人总是来这附近偷农场里的东西。所以我们要让夏尔成为只属于霍比特人的夏尔，这就是我的想法！
有人一起来吃第三顿早餐么？
烟草诚可贵，蘑菇价更高！
我在田地边捡到个蘑菇。
甜淡可口的食物是我最喜欢吃的。
我睡晚了所以吃早饭的时候起晚了，我也没办法啊！
种花是度过一天的最好方式。
给我一杯茶！
夏尔的聚会是你能见到的最好的，有食物，酒水，还有婚庆仪式！
我在布理的亲戚告诉我，最近发生了些奇怪的事情……
你几乎和老吼牛一样高！你听说过他创造高尔夫球的传说吗？
有人说富人家里藏了些宝物，例如装满了金银的箱子……在地洞里，