最近来了群陌生人，你似乎也是。
听说你在这附近惹了不少事。
你看起来像个会惹麻烦的家伙，#。
你也是个新来的家伙吧？
滚出夏尔，#！
我不会卖你烟草！
我不会给你什么好脸色！
你看起来可不怎么样，#。
最近来了群陌生人，你也是？
如果你是来求饶的，不必了!
你们这种又大又古怪的家伙真讨嫌！
夏尔不要你这种家伙。
你这惹事的混蛋快离开夏尔！
我要叫夏警了！
没人相信你。
从我的土地上滚开，#！
看到我手上这把干草叉了吧，我奉劝你来前三思！
不要试图用你们大种人的骗术忽悠我，#！
你永远尝不到长谷叶！
你会后悔毁掉这种和平的！
绿龙酒馆肯定不会招待你的！
滚，#！
我亲戚有很多大狗，你不想见见它们吧？
你这破坏和平的家伙！
滚，惹是生非的家伙！
老吼牛会把你敲进洞里！
离我的土豆远点！
夏警会发现你的，#！
听到狼嚎比见到奥克还可怕，但比起破坏霍比特人的和平嘛……算不上可怕。
只有傻瓜才会打断我吃饭！
第二顿早餐对你而言算是太奢侈了，#！
不要逼我抓起我的镰刀！
滚出篱墙外，#！
你也许比我高，但其他方面还是我更高
夏尔只欢迎霍比特人！滚！
你应该是我听说过的那些混混之一！
我们霍比特人从不给你这种家伙好脸色！
退后！
啊，现在，我可不想就此了之！
我可不想和你就此了之，#！
#，我不是乞求你不要伤害我，而是告诉你你这种人在这里不受欢迎！