#，什么带你来到了这片荒野?
#，愿你的旅途顺畅而安全.
奥克会在夜晚侵犯这片土地.
#，当心！有许多敌人在这附近出没.
#，好天气.，你来自哪一片土地?
到了晚上，你最好有一个安全的居所，与那些外面的黑影保持距离.
许多和我一样的人正在保卫这片土地免受北方阴影的侵犯.
#，保持警惕！许多新的威胁在最近开始显现.
#，当你离开时，不要忘了我们.
曾经，北方的阿尔诺王国辉煌而伟大.如今只有我们这些遗民留了下来.
并非所有游荡的人都迷失了自己的方向.
强壮的老者不会被凋亡所扰，地底的深根亦不会被风霜所侵.
在余烬之中，烈火将会重生.
断折圣剑重铸日，无冕王者再为皇.
邪恶的力量在这片土地上作乱.
我们是这里仅存的西方人类.
#，众多的奥克正从迷雾山脉入侵，我们必须保持警惕.
我们已经穿过了很多山川和河流. 希望我们能在这里度过一段宁静祥和的时光.
我们的家，也是我们唯一的家，在这里，在北方.
维蓝迪尔的子嗣一直在这里居住着.
我们的时代越来越黑暗，我们的时间越来越少，但那把剑一直传递下去，给新的主人.
我们是北方的游侠，一个孤独的种族，狩猎着邪恶的爪牙.
邪恶的爪牙存在于许多地方，不仅仅是魔多的阴影之中.
#，当心这片土地上古老的黑影，据说他们可以夺去你的意识.
我们将帮助伊熙尔杜的子嗣，在需要的时候.
凛冬将至.但我们将永远在北方守望着.
你是怎么找到我们的秘密据点的?
我希望你是我们杜内丹人的朋友.
我们的土地对外乡人来说是秘密.但我相信这片土地上的游侠们会让你通过.
我们是分散的种族， #，我们的的居所都被隐藏着.
任何人都不能经过这些土地，除了杜内丹和埃尔达的朋友.
没有外乡人知晓我们的住所，除了那些精灵.
我们在隐秘中行动，在隐秘之中生存.
我们是西方的人类，来自古老的努门诺尔和灭亡的阿尔诺王国.
只有很少的人知道我们的姓名，#，不幸的是，阿尔诺已经被人遗忘了.
我的祖先曾经作为努门诺尔的王族沐浴荣光！但现在整个世界都开始变得黑暗，我们也被困在了这片荒野之中.
五芒星岛已经淹没在了汹涌的大海之中.但我们留了下来，#，我们对于那个时代的记忆将不会中断.
我们杜内丹人是机警的民族，请确保您不会惹出任何麻烦.
如果不是我们，这片孤独的土地可能已经被奥克所占据.
#，如果你要向东旅行，小心那些潜伏在山中的邪恶势力.
这附近是我们最后的避难所.