我是一名洛汗的持盾女战士。
欢迎来到洛汗, #。
我们洛汗的女子和男人一样骁勇善战。
欢迎来到洛汗，你来自哪片国度?
任何洛汗女子都能像男人一样作战，尽管鲜有妇女参军。
洛汗拥有全中洲最好的马匹。
我的职责在于保护我的人民，#。若我的人民需要我，我将投身疆场。
我们必须把那些可恶的奥克赶出我们的土地!
我们女人在艾森加德日益生长的魔影下不能只是躲在家里。
在洛汗，没有女人会比男子胆怯。
这片土地强敌环伺，#。骑行路上小心点儿。
海尔姆深谷的号角堡在最危险的时候保护了我们，我希望不会再有那样的危险发生。
有些人说妇女不该参战。我好奇他们还会说什么，我的剑还应该保护他们吗？
这真是洛汗的黑暗时代，#。我们的男人和女人都应做好战斗准备，如果有必要的话。
我与洛汗之敌作战已久。
我从小就接受过基础剑术训练。现在, 我渴望上阵杀敌
无论是山区的野蛮人还是艾森加德的座狼都不会使我感到畏惧。
你可听过锤手海尔姆的歌谣? 他直到最后一口气都在杀黑蛮地人.
你可听过锤手海尔姆的歌谣? 他的尸体埋在雪中, 手上冻着黑蛮地人的血.
这片土地上生长着许多好马，#，而且都适于作战。
我曾经打过仗，#。尽管我不得不为此女扮男装。