我是一名洛汗的持盾女战士。
欢迎来到洛汗，#。
在我们洛汗，红妆亦可武装。
欢迎来到洛汗的碧野，您来自何方？
洛汗的姑娘在战场上巾帼不让须眉，虽然我们很少选择这样的道路。
洛汗的骏马在中洲举世无双。
我的职责是和我的人民待在一起，#。如果这意味着我必须战斗，我将戎马疆场！
我们必须从邪恶的奥克手中解放我们的领土！
当艾森加德的魔影在这片原野上蔓延，我们女人不能躲在家中引颈受戮。
洛汗的女性和我们的男子一样骁勇善战。
我们四周大敌环视，#。当心你的骑经之地！
海尔姆深谷的壁垒曾在危难之时保卫过我们的人民，我希望同样的惨剧不会再度发生。
有人说女人不该上战场。我很好奇，当我用利剑保护他们免受伤害时，他们会说什么？
这真是洛汗的黑暗时代，#。我们男人女人都应做好战斗准备，如果有需要的话。
我渴望与洛汗的敌人交锋。
我自幼便接受剑术训练。现在，我渴望建功立业。
无论是山里的野人还是艾森加德的恶狼都无法使我胆怯。
你可曾听过锤手海尔姆之歌？他们说他战斗至生命的尽头。
你可曾听过锤手海尔姆之歌？他们说他于皓雪中陨落，双手浸满黑蛮地人凝结成冰片的鲜血。
这片土地上有许多出色的骏马。#，它们都适合共赴沙场。
我曾经驰骋疆场，#。但我必须男扮女装。