只有我们知道沙漠里的秘密捷径.
这地方挺严酷，但我们熟悉所有路.
来帐篷里歇歇, #. 你得凉快凉快.
记得时刻遮遮太阳. 她已经够严酷的了.
欢迎来到我们的土地, #.
尽管你不是我们的人，我们还是像朋友一样招待你.
我们的长袍能够隔开炎热.
你渴吗, #?
你看上去像是会好好做生意的人. 我相信.
如果你在大沙漠里迷路了, 找找那些绿洲. 它们能帮你活下去.
你看上去不是这里的人.
我们的生活方式可能挺奇怪, 但这是唯一躲避炎热的方式.
给你个穿过沙漠的忠告. 带的水永远不嫌多!
我确实挺担心土匪的.
土匪 - 那群无耻的贼, 让我想吐!
你不爱从沙漠中吹来的微风吗, #?
向着海湾去的时候，我更愿意跟着阿瑞宁走.
我有一次偶然碰到沙漠中一处遗迹. 但我再也没见过它...
你看上去不像是在大太阳下生活的人.
我很确定一旦我们拿起武器，这里没有任何军队会比我们更能经得住痛苦.
我是为数不多的几个知道穿过沙漠通往耶迪-伊勒尔的路的人.
我挺喜欢那些海湾民好斗的性格.
我还没见过海盗, 但海上贸易听起来... 挺诱人的.
不常串门的好处是，没有太多不愉快的经历.
认识你很高兴, #.
巴克里扎德的女人总是欢迎我这样的人.
墨威斯人不常讲价.
我有些朋友待在阿娱卡夫-阿马姆.
如果你路过阿伊提亚兹·安-阿哈, 小心点. 那里看不见的东西多了...
路过海湾时，尝尝他们的水果, #.
耶迪-伊勒尔可能挺远，但那里的武器比其他地方的都好.
你见过有些高大的野兽穿过阿瑞宁吗?
阿伊提亚兹·安-阿哈挺适合获取些世上各地的新闻.
我相信阿伊提亚兹·安-阿哈有着最棒的集市.
我想再去阿瑞宁看看，在我还走得动的时候.
找找阴凉. 有些时候能救你的命!
有人说黎明会烧灼东方的沙漠，直到它们变红.
我在巴克里扎德一直待到他们说的毛象走之后！
伟大黑蛇啊! 你怎么找到我的车队的, #?
你可能是我们的朋友...但我们游牧民更在意你带了多少银币.
骆驼是人类最好的朋友.