老子能闻见你身上的北方臭. 你来这干啥?
天杀的阿督耐人觉得他们是对的. 放屁, #!
离天鹅海岸远点, #. 那里到处都是能打的刚铎人.
去托尔法拉斯南边，如果你想干他们的渔民的话, #.
你坐船来还是走路来?
我不怎么喜欢索隆, 但我很高兴他的乌力克能帮我们杀阿督耐人.
我们再没让刚铎人拿走乌姆巴尔, #.
我们现在已经强到能干死刚铎人了.
我爱死烧杀抢掠了, #.
奴隶? 那是他们应得的.
别骗我, #. 不然我就把你扔到海里.
我又想去搞破坏了!
我们可不像刚铎人说的那么野蛮.
直到阿弗尔-莱死绝之前，我都不会放松下来.
我们统治大海. 刚铎一点机会都没.
嗯，那些雇佣兵可能会为你打架, 但它们可不会把抢来的东西给你！
青铜武器根本不入眼.
我希望我们的主子会是像巴茹斐尔一样漂亮的家伙.
我们有着乌姆巴尔和加斯-阿兹拉扎因, 而北边的家伙连欧斯吉利亚斯都成了废墟.
我们早就扔掉了阿督耐人的血脉. 但这也让我们更强.
我不相信那些海盗, #. 他们让我一点也不愉快.
你从哪来? 希望不是刚铎.
那些北边的耗子自称阿督耐人, 但真正的阿督耐遗民都在此处.
如果我是你，我会远离那些海盗的.
我们内陆的朋友都很高看自己, 因为他们有着宏伟的城市, 但乌姆巴尔曾经统治着他们全部.
我们才是纯正的阿督耐人, #. 不要忘记!
索隆大人自阴影之地崛起. 这里不久又有一场大战.