去南边的骸骨城镇拜访我的朋友.
穆尔克尔看起来挺眷顾我, 给我送来这样一个朋友, #.
寇帕卡达尔是世界上最伟大的城市, #. 相信我.
我从埃法隆来, 听到了寇帕卡达尔的召唤.
那些从阿祖尔航行来的家伙总是谈论着那边的土地.
我敢保证我们这水源丰厚，鱼也一样, #.
你看着像是会被祝福的家伙.
黄玉湾最近变得更安全了! 你该去那看看.
你不是这的人，对吧? 我知道你什么感觉，但别担心!
游牧民最常和我们贸易, 但他们从不打算定居在这儿.
我喜欢从海边来的人, 但他们除了做生意一句话都不想说.
你在附近有看到东夷吗, #? 我昨天才和他们说过话，现在就找不到了.
骸骨城镇的景色值得一看, #.
祝福那些和我做生意的家伙, #.
你看上去是那种会好好做生意的人. 我相信.
你对我这些货感兴趣吗?
我挺喜欢和你做生意. 你想要什么?
有竞争才有更低的价格, #.
我知道你想要什么, 没错, 我的货!
你有着刁钻的眼神, 对吧? 随便看我的货, #！
你好啊! 想和我做生意吗?
我很确定这有些你喜欢的东西, #!
好商人从不对生意说不.
我觉得这价格咱俩都能接受.
我已经给你开出最低价了, #!
你真是个讨价还价的家伙...
半路遇到也没关系, 我照样能和你做生意.
价格? 啊，没关系，那种东西会由穆尔克尔定的.