叮叮当，叮叮当，我哦响叮当！
滚啊滚，滚进洞！
嘿欧！朝着酒瓶我走！
我饮故我在！
叮当叮当的打！哗啦哗啦的泼！
我的啤酒！我的！
别把我转来转去的啊， #。我的胃要忍不住了。
别走到墙上去了， #！喔！喔！
东西南北中，啤酒处处有！
没有啤酒我就活不成了！
那是我的酒！ 
忽上而下若左又右，喝酒喝到深更半宿！
哒啦哒啦提突突！
再给我桶里倒点啤酒！
那些奥克都疯了！
蘑菇！蘑菇！蘑菇！
我以前也是个爱冒险的家伙，跟你一样。 直到我发现了啤酒！
*嗝*
救命！怎么啥都变成方的了！我来这儿多久了？我疯了吗？ 快救救我， #！
呦吼吼，再来一瓶一流啤酒！
他们看到我了！他们看到你了！他们什么都看到了！
一桶麦芽酒，胜过鹌鹑肉！
唱歌！唱首歌！
唱啊， #！唱首歌！
你怎么敢这样压着我？
我比精灵唱的还好！
你要找我打架，我就会喝酒壮胆！
哇，哇，你走了可长一段路啦！我都好几年没见到你了， #！
从我身上下去，你个酒鬼！
你不该喝*嗝* 这么多酒， #，你个白痴。
天啊，今天天气多好！
啊，老朋友！欢迎回家！
叮叮当叮叮当，给我唱首歌！
往后退，不然我就揍你！
喔， 哇， 啊，你这人怎么这么怪？
你嘴里一股酒味，走开！
你为啥晃来晃去的？
啊哈，对啊，你真是个小机灵鬼，对不？
站好别动！
从我的酒馆里滚出去！
我要登上王位！我要当上国王啦！
别碰我，南蛮子！
想喝多少我都喝得下！
是啊，是个好地方啊！
哦，说的太对啦， #。
我要跟你讲讲我的传奇过往，你得听听，我的#。
今天多好啊！多好的今天啊！
你难道不想喝吗， #？
老朋友！快来，咱们一起喝， #。
别说话，喝酒。
我已经跟你讲了，我有一个故事想告诉你， 只有一个。现在快走开。
你不是这么说的吧？
我很壮，我特壮。我又壮又能说话。
没看见我正忙着吗？
那些天杀的南蛮子。
我看到了什么东西， #。真的我对埃兰迪尔发誓，我看到了什么东西。
你想让我再跟你讲一遍那个老故事？
大声点， #！我听不见。
你老糊涂了，是不？
那真聪明， #。真的很聪明，对，很聪明。
我跟你说过了，但你还是会反复问我，你个老白痴。
我来啦！
天，这里面咋漆黑一片的？
慢点！你们所有人，慢点。
你闹够了没有。
到了回家的时候吗， #？