响叮当，响叮当，我我哦!
摇啊摇啊摇进洞!
嘿吼! 朝着酒瓶我走!
我喝故我在！
啼啼踏! 哗啦啦!
我的啤酒! 我的!
别把我转来转去的，#。我要吐了。
不要在墙上走啊，#! 嚯! 嚯!
这边有那边有, 啤酒到处都有!
酒是生命之源!
这杯啤酒是我的! 
上下左右, 不醉不休!
这儿转转那儿转转!
往我的桶里再倒点儿啤酒!
那些奥克真是疯了!
蘑菇! 蘑菇! 蘑菇!
我曾经是个冒险家，直到我喝了一杯!
*嗝*
救命! 怎么什么都变成方的了! 我在这儿呆多久啦? 我疯了吗? 请帮帮我，#!
哟嚯嚯，再来一杯顶级啤酒!
他们看到我了! 他们看到你了! 他们无所不见!
一桶老酒，胜过好肉!
来首歌! 来首歌!
唱啊，#! 快唱啊!
你竟敢这样压着我?
我唱的比精灵还好!
给我个打架的理由，我就喝酒!
好，好，你不是从老远走过来的吗! 我有好几十年没见过你了，#!
离我远点，你个死酒鬼!
你不应该，嗝，喝这么多, #, 你个白痴。
我的天, 多好的天气啊!
啊, 老伙计! 欢迎回家!
铃儿响叮当，给我唱首歌!
你最好滚开，不然我的拳头会让你的傻笑彻底消失!
哇，哇，哇，你真是个奇怪的家伙。
你嘴里一股酒味，快走!
你为啥晃来晃去?
啊哈！没错儿，你真是个小机灵鬼，对不?
站着别动!
滚出我的酒馆!
我要坐上刚铎的王座! 我要当你的国王!
滚远点, 南蛮子!
肚子里还能容纳更地方!
哦, 我同意，#。多的酒!
没错儿, 真是个好
我跟你讲我有好多故事, 可以让你知道, 我的#.
多好的一天啊! 多好!
你不喜欢喝吗, #?
我的老伙计! 来, 跟我喝, #。
现在不是时候。
我已经告诉你了, 我有个故事要告诉你, 故事。现在快走开。
那不是你说的吧，是不?
我最强。我又能打又会说。
你看不到我现在忙得很吗?
那些天杀的南蛮子。
我看到了不少东西，#。我向埃兰迪尔发誓，我真的看到了不少东西。
你想让我再给你讲一遍老故事?
大声点, #! 我听不见！
你是个老傻子, 对不?
真明智，#。真是明智啊，嗯，真明智。
我告诉你，我再告诉你一遍，你这个老蠢瓜。
我来了!
天啊，这里面难道不暗吗?
慢点！你们所有人！慢点儿！
我受够了你的胡闹。
现在该回家了吗，#?