肮脏的森林民族躲在树上。所以我像摘果子那样把他们砍了下来。
我们土地上的果实比黑蛇民族的饮料还要甜!
战争造就真正的男人!
晚上伟大雄狮会在在平原上巡游。注意安全，#。
# !你是带来战争的消息吗？
即使我们的首领也会害怕魔眼。
愿伟大雄狮永远不吃你的后代!
我们旗下的战士比以往任何时候都更强大。
你是来找肉吃还是来找乐子的？
魔眼想要把北方人烧成灰。
你见过北方吗？他们说那里的星星很奇怪。
当伟大雄狮怒吼时，就连魔眼也会颤抖。
真正的战士有狮子的血统!
黄金和肉。我还缺什么？
我的匕首已经把许多森林民族捅了个对穿。
森林民族只有嫩枝的力量，芒果的荣耀，还有食人妖民族的蠢脑子!
星星预示着死亡。
战争迫在眉睫。我终于能够证明我的实力了!
森林民族很快就会倒在我们的战士的脚跟旁!
你是来听我的英勇事迹的吗？
我的剑会把森林染成血红色!
如果你想干掉森林民族的人渣，那就加入我吧，朋友!
我们的首领说，在大战中，我们必须与食人妖民族并肩作战。
小心食人妖民族，#。他们是长着人样的魔鬼。
食人妖民族可能会在未来的战争中同我们并肩作战，但我对他们的恐惧和憎恨丝毫不减。
从我记事起，食人妖民族就袭击了我们的村庄，杀害了我们的人民。现在我们必须与他们并肩作战？我讨厌这样。
在很久以前，我们的首领带领我们走出黑暗，进入光明地带。现在我担心黑暗会再次笼罩我们。
森林中的部族一直是我们的敌人。
我对北方人所知甚少，但我们的首领说我们要向他们发起战争。所以我们必须服从。
黑蛇民族对我们产出的毛皮和兽皮很感兴趣。
来自黑蛇之国的商人经常造访我们的部落。别管他们。他们带的货都是破烂。
黑蛇民族为我们制造了金属刀刃，所以我们必须以同样的方式回报他们。
我们的人当中有些是为了黑蛇和银子去打仗。他们不配拥有荣耀。
国王还是奴隶，勇敢还是软弱，年老还是年轻……最后，伟大雄狮会吞噬我们所有人。
黑蛇以为它能把伟大雄狮勒死，真是个蠢蛋!
伟大雄狮在西边的山那边等着。他在等待所有的人。
黑蛇民族很骄傲。他们忘记了有一天伟大雄狮也会一起把他们吃掉。
小心森林，#。森林民族人渣躲在里面。
很久以前，森林民族对我们的人民发动了战争。我们永远不会忘记。
赞美伟大的魔眼，#!他让食人妖民族不再与我们为敌!