你有没有见过巴茹斐尔的花园, #? 他们说那里的花永远盛开.
我曾经坐上阿伊提亚兹·安-阿哈的商船去往哈拉德之眼.
你好啊, #! 来看看我的宝贝玩意!
你想买些什么? 我这有着全世界的宝贝!
我们哈拉德的商人云游各地, 所以我们也有着各地的宝贝等着卖给你们.
我等不及和你交换银子了, #. 你都想要点啥?
欢迎来到集市, #! 你想要点什么?
世界尽头的奇幻珍宝, 只要几颗银币就能到手!
欢迎, #! 欢迎! 我能给你这片土地最棒的货!
只要一点银币, 我就能给你一堆奇幻珍宝!
欢迎来到我的摊子! 你想要点什么?
我有着这片地方所有的珍宝!
感谢那些沙漠里放高利贷的, 我不用亲自去南方买货了.
沙漠从不背叛我, 但我还是想看看北边的绿野.
阿伊提亚兹·安-阿哈很快就能和哈拉德之眼一样繁荣, #.
阿斯特拉希尔河让我们的土地长青, 让我们的贸易不绝.
为什么我们都要去伊泽姆-乌尔祖兹, 即使那些游牧民和墨威斯人已经朝我们这边来?
你看上去是那种会好好做生意的人. 我相信.
你对我这些货感兴趣吗?
我挺喜欢和你做生意. 你想要什么?
有竞争才有更低的价格, #.
我知道你想要什么, 没错, 我的货!
你有着刁钻的眼神, 对吧? 随便看我的货, #！
你好啊! 想和我做生意吗?
我很确定这有些你喜欢的东西, #!
好商人从不对生意说不.
我觉得这价格咱俩都能接受.
我已经给你开出最低价了, #!
你真是个讨价还价的家伙...
半路遇到也没关系, 我照样能和你做生意.