你现在在哈拉德的青翠海岸上, #.
你有没有见过巴茹斐尔的花园, #? 他们说那里的花永远盛开.
我曾有位祖先是巴茹斐尔王后最爱的情人.
我曾经坐上阿伊提亚兹·安-阿哈的商船去往哈拉德之眼.
欢迎，旅行者. 你带来了什么?
你常来海滨吗, #?
北边人可不常在这里游荡.
我们很少见到北边人在这里自由行走.
我活这么久很少见到北边人.
我欢迎你, #, 但我还是不放心北边的旅行者.
你走了很长的路, #.
你为魔多之主效力吗?
黑暗之地的魔眼一直看着我们.
你一定是从宁扎伊安来的. 它们最近让人通过了吗?
我们都知道，艾因·安-阿哈经受得住时间的考验.
你坐船来还是走过来?
我们都知道，阿伊提亚兹·安-阿哈经受得住时间的考验.
如果你想找份工作, 我们总是不缺人砍树.
我曾经去过利法-图恩, 那里的风裹挟着战吼.
我们从未忘记阿督耐人犯下的罪.
你在这里不会受到北方的压迫.
风向早晚会改变，可能会裹着沙子吹来.
给你些建议, #: 如果不想迷路，就沿着河走.
你知道我们的远亲寇帕祖尔人吗, 他们住在沙漠另一边?
我喜欢努勒明这座城市. 它并不大，因此人民也很谦卑.
雪松真的很漂亮, 你说对吗?
南边，北边，东边。无论从哪来，我们的人都持之以恒. 
墨威斯的佣兵对我们不差. 所以我们并肩作战.
佛伊努尔的大门看着很恐怖, #. 确实很恐怖.
乌姆巴尔的海盗总是想要胜利. 我也一样.
沙漠从不背叛我, 但我还是想看看北边的绿野.
我宁愿崇拜一名假的神，也不愿面对索隆的怒火.
阿伊提亚兹·安-阿哈很快就能和哈拉德之眼一样繁荣, #.
塔维能总是能带来山上融化的冰川.
阿斯特拉希尔河让我们的土地长青, 让我们的贸易不绝.
为什么我们都要去伊泽姆-乌尔祖兹, 即使那些游牧民和墨威斯人已经朝我们这边来?
世上没什么比巴茹斐尔的花园更美的地方了.
我的家人总是处世乐观, #.