安法拉斯是最好的抓刚铎人拿来卖的地方。
我再也不往北航行了. 和海湾人做生意除外. 
我刚去过艾因·安-阿哈. 其实也没什么特别的。
我去过最远的岛就是阿伊提亚兹·安-阿哈.
没错，我卖过些奴隶. 怎么了?
我刚刚从一场抢劫之旅中搞来这些.
想搞些破坏吗, #?
没错，我卖这些. 看上哪个了?
这一点也不便宜，你知道吧? 我们可是费老大劲从沉船里搞来的.
如果你想找奴隶，他们现在在半路上呢.
你看上去是那种会好好做生意的人. 我相信.
你对我这些货感兴趣吗?
我挺喜欢和你做生意. 你想要什么?
有竞争才有更低的价格, #.
我知道你想要什么, 没错, 我的货!
你有着刁钻的眼神, 对吧? 随便看我的货, #！
你好啊! 想和我做生意吗?
我很确定这有些你喜欢的东西, #!
好商人从不对生意说不.
我觉得这价格咱俩都能接受.
我已经给你开出最低价了, #!
你真是个讨价还价的家伙...
半路遇到也没关系, 我照样能和你做生意.
你好啊, #! 来看看我的宝贝玩意!
你想买些什么? 我这有着全世界的宝贝!
我等不及和你交换银子了, #. 你都想要点啥?
欢迎来到集市, #! 你想要点什么?
世界各地偷来的珍宝, 只要几颗银币就能到手!
欢迎, #! 欢迎! 我能给你其它土地最棒的货!
只要一点银币, 我就能给你一堆抢来的东西!
欢迎来到我的摊子! 你想要点什么?
我有着各地所有的珍宝!
我曾是个海盗. 所以现在也挺能打的.
我该回去当海盗. 那可比我现在赚得多多了.