欢迎，#。是什么风把您吹到洛汗的碧野上的?
您在里德马克有何贵干，#？
欢迎踏上洛汗的原野，#。
请不要忘记喂您的马儿吃东西！
你来这里干什么?
人类的世界已然从往昔的辉煌中衰落了。
你可曾收到过我们石之地盟友的音讯，#? 他们抛弃我们了吗?
你可曾见过金殿, #? 美杜塞尔德的辉光在远方闪耀!
洛汗大地并不安宁，#。奥克时常穿过我们的边境线。
时日渐暗，夜渐转凉。
洛汗的骏马在全中洲独步无双。
恐怕我们的粮食撑不过冬天, #.
如果白手的奥克来到此地, 我会亲自赶走它们. 
洛汗先祖长眠之地，后代亦生生不息。
我们既是驭马者，又是农夫.
我们埃奥尔一族自豪而坚忍.
确保你的马有人喂养, #.
在现今黯淡的日子里，我们的城市时常被邪恶包围.
你听过锤手海尔姆之歌吗? 他们说直至陨落他还在奋勇杀敌。
你听过锤手海尔姆之歌吗?他们说他的遗体被人发现于皓雪，双手浸满黑蛮地人凝成霜雪的鲜血。
奥克很少在开阔地带白日行军，近日却经常如此. 我替同胞感到忧心.
带有白手标记的奥克穿过我们的边境，袭击我们的村庄.
年轻的埃奥尔高挑俊美, 他带领我们来到此地!
我希望加入国王近卫队, 为我的家人而战.
你不是巫师的间谍，对吧，#?
白袍巫师有着许多间谍. 你不是其中之一，对吧?
白色巫师利用奥克充当耳目, 他收买座狼骑手和邪恶人类. 战争要来了.
旅行者很少来到此地. 你有什么目的?
有些人说国王病入膏肓. 他已不如当初.
确保你有好好喂养马匹.
我们力量还不足以与远方的黑色之地开战.
小心白袍巫师, #. 人们说他像一位老者。
你是否和金色森林中的女巫交好? 德维莫丁中编织着狡诈的网.
恩特森林中传说有会说话的树. 我想知道真假, 但不敢进入.
小心恩特森林的树, #!
想看看我的马吗?
奥克在山中繁殖. 我替同胞担忧，#.
西伏尔德近年来的奥克袭击越来越多.
当我们需要国王时, 他在哪，#? 她的骠骑在哪?
我替同胞感到担忧.
黑蛮地的野人称我们稻草头. 好啊, #, 我宁愿以稻草做头发，也不愿每日生活在猪粪中.
我希望你没忘了喂马.
据说黑暗之地的奥克晚上会来偷走我们的马匹. 我一刻都忍不了.
我们洛希尔人珍惜马匹甚于一切. 我们有全中洲最好的!
你今天骑马了吗, #, 还是仅靠两腿漫步?
你喂过马了吗?
西方的时日暗淡下去. 落入山丘，沦入魔影.
马匹和骑手都去哪了? 我们现在正需要他们, #.
我们曾经和石居者之地的人亲密无间! 他们现在已经遗弃了我们.
我们作物凋零, 我们马匹丢失, 我们国王一日比一日病重.
黑蛮地的人类邪恶而残暴. 小心他们.
山区人越来越有攻击性. 我听说许多村庄被烧毁，马匹被残杀.
哪有不爱吃胡萝卜的马呢？
我希望你确实有在好好喂马.
人们说南方土地上的残忍种族正在筹备攻击刚铎.
我们和南方土地的海盗还有笔旧账要算.