来吧，#. 不然就一辈子带着你的破烂吧!
#, 你确定没零碎要扔? 我马上就该走了! 我还等着去问首生儿女收零碎...
我就该走了, #. 所以赶快!
我们还能再做最后一桩生意, #.
你能在我走前多给点零碎吗?
越是没人想要的零碎越难卖出去, #. 所以在我走前, 你能给可怜的老零头收集者多点零碎吗?
我想好好休息一下. 所以赶快, #, 把你最后的那些零碎给我!
我觉得这地方已经没什么给我的了. 我该去更富裕点的地方了.
一个人的零碎也没比小石子珍贵多少, #. 所以在我走之前把你的垃圾卖给我!
路还很长, #! 对我这个小零头收集者也一样. 所以在我走前, 把你的零碎都给我！
赶快来给我交易, #! 我马上要去和贡达巴德奥克交易了.
我渴的不得了, #. 我已经等不及找个旅馆休息一下了! 我知道蓝色山脉附近有一间, 所以快点和我交易.
我可不会一直等你交易, #. 
我等不及在床上休息了, #. 零头收集者也要睡觉!
赶快, 赶快! 下一桩交易要等好几周呢!
你没有更多想卖的了吗, #? 那我该走了.
零头收集者总能找到最好的零碎. 我也一样, #.
在这办事真麻烦. 我该去别的地方看看.
我听说那些哈拉德的芒果人有一大堆铁废料. 也许我该去找他们，而不是在这等你这个口袋空空的人, #.