#. 我看到你口袋里乱七八糟不想要的了! 拿他们换些银币吧...
把你没用的东西给我，换些银币吧!
你看上去有一堆没用的零碎玩意, #!
我的价格是这片大地上最合适的!
最近没什么生意. 也许你能帮帮我...
拿零碎换银币. 没什么好问的!
不要生锈的金属.
你想要点钱吗, #?
给我点垃圾，让你的背包里全是亮闪闪的银币...
这片荒野充满恐惧. 但没有必要! 这里的垃圾能换银币!
总有一天我会有一座金子做的大厅, 所有的矮人都会羡慕...
他们说贡达巴德的奥克有好多财富. 或许我接下来该去那看看.
你看上去不错, #. 想和我做生意吗?
铁, 锡, 铜和钢. 和我交易来填饱肚子!
我在市场里待太久了. 我一眼就能看出谁是顾客. 你好啊, #!
有人说我是骗子. 我更喜欢“有经验”这个称呼.
你给我奇怪的零碎, 我给你亮闪闪的银币. 用你的垃圾来换银币!
我们商人都是诗人; 给我点时间，让我给你押个韵.
我曾和国王做生意, 你知道吧, #.
我要的只是些金属. 剑、锅、壶、盆!
啊, #. 我很荣幸你给我这些垃圾来换...银币.
#! 你是来做生意的吗?
在我自己看来，我真是个不错的商人!
我走过许多路. 从不疲倦.
#. 卖卖废品就像喝酒!
我挺喜欢把自己看成个专家. 和我做生意你就知道为什么了.
我最喜欢的金属是...啊，是金! 它从来不会生锈...
金属里面，铅最糟糕.
我想要一套好衣服, 一块壁炉和...更多金子.
就我而言, 我更喜欢麦芽酒. 你也喜欢吗? 我可以给你些银币去买些来!
如果你想摆脱那些垃圾，你知道该去找谁, #.
你根本不需要那些垃圾, #. 我会把他们带走，给你银币来实现你的梦想.
即使你只有半把剑，我也会收的, #.
不管什么金属，我舔一口就知道是啥!
我的诗就像我定的价格一样好.
来和我做生意吧, #! 没有商人靠给半兽人卖土块过活.
给我垃圾, 或有趣的东西, 我会给你大把钱币!
那是啥? 不，我买你的东西不是为了干坏事. 哈哈!
我买这些垃圾干啥? 咳咳，这和你没关系，兄弟!
你可是难得遇见一个优秀的零头收集者! 大笔财富和好运气在向你招手, 但你得说一句, '谢谢你，零头收集者先生!'
我早知道你会来, #. 我也早知道你会卖给我些零碎!
给我银币！不然我就趁你去哈拉德度假时绑架你女儿!
有些人叫它垃圾...但我叫它们珍宝.
就算是垃圾也是神圣的垃圾!
有了你卖给我的垃圾, 我的计划终于能——哦，你好啊, #!
有些人说曾经有邪恶的魂魄能伪装成任何生灵. 包括零头收集者.
一个人的垃圾却是另一个人的宝贝!
垃圾对谁都不好. 但如果你给我，我就给你银币!
如果你不给我垃圾, 我就诅咒太阳明天不会升起! 哈哈!
我们零头收集者在这里漫游, 想办法拿走你手中的垃圾!
万事万物照计划运行.
万物都有额定价码，包括你的命.