你问我怎么到这来的? 我路子多的是!
好吧, 在这见到你还不错!
让我看看...我把石楠花放哪了...
你在这跟了我一路就为了卖我些零碎? 我可真惊讶, #.
哪里有商品交易, 哪里就有钱赚!
我来这里杀炎魔. 没错，听着像真的.
快到收获季了.
人肉! 人肉! 人肉...在这里能卖个好价钱!
好吧, 这本不该发生的.
#! 我最希望在这见到的就是你...
#? 谁放你进来的?
如果我和你一起待在这, 那谁和上面的人交易呢?
一定有哪里不对.
我在下面第四层等你.
我在找第四层, #. 你找到没?
我打算偷走埃雅仁迪尔之星. 别告诉别人!
天啊. #! 这真是个惊喜.
肉是被折磨者的, 血是被遗弃者的, 尖叫是...零碎的! 没错，零碎的... 你有什么要卖的?
天啊! #! 我该怎么回去.
啥? 我在乌图姆诺的坑下面做啥? 嗯，你在乌图姆诺的坑下面做啥, #?
只要我能找到通往第四层的路...
一把冰钥匙还不错, 但一把火钥匙可真是...天啊，是你, #!
我在找火钥匙. 而且我不该告诉你, 对吧? 别担心，你也没法活着出去...
姆贝勒寇罗? 但我觉得你是...哦，你就是你, #. 
啊, 我还记得这里，当这里还叫作乌图姆那的时候。