#，欢迎！你要来点什么？
如果你想要美食，那你来对了地方！
河谷邦的糕点是中洲最好的！
#，四处看看，找到你喜欢的糕点了吗？
我的糕点可能不便宜，但是很好吃！
欢迎来到@，美味糕点之家！
#，你看起来饿坏了。
要养活一家人？他们一定会喜欢@的糕点！
啊哈，#，你一看就是那种会享受我做的新鲜糕点的人！
我的天啊！你看起来饿坏了！
所有的糕点都是新鲜出炉的，用的都是河谷邦和多温尼安的上等原料！
#，你饿吗？
那么，#，你想要什么糕点？
那个是什么糕点？哦，我每天都会做全新的糕点。
别以为你能吃糕点不给钱！
#，别去这条路上其他的面包店。我听说他们的糕点不好，会使你的牙齿坏掉。
你来到了河谷邦，谁会把钱浪费在铁匠身上？
来买点糕点吧！
你想什么时候来就什么时候来。我无时无刻不在这里。
我有点厌倦手里一直拿着面包了。
不，这个桶里的不卖。
什么？不，我绝对不会告诉你怎么做河谷邦糕点！
克拉姆！美味、抗饿又提神！很适合长途旅行。比精灵做的玩意好多了。
想去冒险？朋友，那你可要带一些克拉姆！
千万别是又一个受伤的矮人! 我们这已经够多了 - 哦是你啊, #. 抱歉.
我相信你的孩子也会爱上这里的！
请不要弄坏我的蛋糕！
来吧，买点东西吧！谁知道呢，可能这些糕点能让你暂时忘却西方的魔影。