#，很久以前，我们就在守卫这片土地.
#，什么带你来到了这片荒野？
#，愿你的旅途顺畅而安全.
奥克会在夜晚侵犯这片土地.
保持警惕， #.这块地方有很多充满敌意的家伙.
#，好天气，你来自哪一片土地？
到了晚上，你最好有一个安全的居所，与那些外面的黑影保持距离.
#，我们守望这片土地并非没有原因.许多肮脏的野兽在附近活动.
我们游民通晓西方的绝技.我们有着特殊的方法确保我们不被发现.
#，我被安排保护这片土地，对良善的人民负责.
#，请留意夜里活动的魔古尔杂碎.
我们更应该担心我们听到的狼嗥，而不是我们想象中的奥克.
如果不是我们，这片孤独的土地可能已经被奥克所占据.
住在这里的许多人认为我们是土匪和弃子，事实上，他们不知晓我们真正的使命.
许多和我一样的人正在保卫这片土地免受北方阴影的侵犯.
#，保持警惕！许多新的威胁在最近开始显现.
#，只要有我们监视着这片土地，像你一样的旅行者们将能安稳地四处游走.
我们是北方的游民，一个孤独的种族，狩猎着邪恶的爪牙.
邪恶的爪牙存在于许多地方，不仅仅是魔多的阴影之中.
#，当心这片土地上古老的黑影，据说他们可以夺去你的意识.
我们将帮助伊熙尔杜的子嗣，在需要的时候.
我们的家，也是我们唯一的家，在这里，在北方.