#title:卡扎督姆纪事，第一卷
#author:埃瑞博旳{name:dwarf_female}
#types:durins_folk,dale,rivendell,blue_mountains
#reward
#
许久之前，在一个现今已被遗忘的年代，卡扎督姆王国是全中洲最伟大的王国。那是我们如今已沦陷的王国的黄金日子，于此处被记载。

在第一纪元恐怖的大灾难，以及古老西方沉没之后，我们来自蓝色山脉的许多亲族移居到我们卡扎督姆的伟大厅堂中。
他们带来了多样的技艺，工艺，以及学识，来丰富我们的城市。我们的民族在那段日子里繁荣昌盛，在那段时期中，
卡扎督姆达到了最为辉煌、宏伟的地步。

许多年过去了，山脉西边空旷的冬青郡定居了西方的渊博精灵，他们从沉没的领土废墟中逃亡出来。起初我们有点疑虑，
但很快我们与他们成为好友；这是此前此后都再也不曾重现的精灵与矮人的友谊。我们的王国与他们的共同成长繁荣。
精灵国王凯勒布林博与我们伟大的手艺人纳威共同工作，他们共同创作了许多伟大的工艺品。

在这段时期，我们的辛劳与打穿隧道的伟大目标实现了：最终，卡扎督姆挖通了山脉的东侧和西侧，将大荒野和孤土连接到了一起。