# Karseius
#
#title:秘史
#author:刚铎的阿丹
#types:gondor
#
如果这本书被找到了，那我真想杀了我自己，因为我现在写的这些东西绝对不能被其他人看到。

自从我们的国王抢来哈拉德的王后作为妻子以来已经三年了。生为一名南方的努门诺尔贵族，贝如希尔真的和我们的国王十分般配，国王借此换取和南蛮子和平相处。然而，经过几年调查后，我发现了些最好还是不要透露出去的东西。

贝如希尔十分美丽，但她也同样残忍无情，并且渴求权力和财富。她曾是许多男人的女人，却从未属于他们之中的任何一个。她同样勾引哈拉德人的王子和头领，用她的美貌将他们的权力与财富据为己有。她沐浴在有着两个姐妹的王子的金银之中，同时享受着乌姆巴尔最伟大的战士的殷勤。甚至数百里格之外的远哈拉德最强大的头领也来到北方，如此只为了换取她可能的回眸一瞥。花园建造了许多，雕像树立了不少，她却只是对此置若罔闻。

如今，她被娶作最伟大的国王之妻，我不禁担心她会对国王做些什么。她没有剑，却没有男人挡得住她的攻击，即便是国王也一样。我的手已被束缚，因为我针对王后所说的一切无疑是背叛。一定有......一定有什么办法......能拯救我们的王国......我们的国王......
