# Written by Goran
#
#author:{name:dunlending_female}
#title:贝瑞格和闹鬼树林
#types:dunland
#reward
#
很久以前，当我们的族人仍然居住在南方广阔的平原时，有一个男孩名叫“好奇的”贝瑞格。

年轻的贝瑞格总是在问问题，有些有时会惹恼村里的老人，为他自己惹上麻烦。但他十分喜欢故事和传说，尤其是其中一个传说：
关于邪恶妖精和闹鬼树林的传说。

这是我们最古老的传说之一。它讲述了一个在遥远的北方，全部都是病态的黄色树木的闹鬼树林。这个森林是邪恶妖精的家，
它们由一个大妖精统治：一个有着恐怖力量的邪恶女巫。任何想要进入森林的人会被她的咒语捕获，再也别想走出森林。

但和大多数男孩不同，贝瑞格一点都不害怕。有一天，他想去北方寻找那片闹鬼树林。我永远不会知道他是有多疯狂才会那样做......

过了好几个月，贝瑞格回来了。但他已经不是原先的贝瑞格了，他疯了！

尽管他已经离开了差不多一整年，贝瑞格发誓说他只在那片森林中待了几天！他谈到了邪恶妖精和他们的王国。他讲着奇怪大树的故事，
那些树像骨头一样白，妖精们在树枝上安家，地面上开着如同寒星的花。自从他进入森林没过多久，就被邪恶妖精抓住，带去了大妖精面前。
据说，她在贝瑞格身上施加了一个恐怖的魔法，永远改变了他！

我无法想象她在贝瑞格身上施加了什么魔法，但他很幸运逃了出来。那些老人至少相信了妖精是邪恶的。他们警告孩子不要到处乱跑，
像贝瑞格那样被妖精抓住，或者可能死掉——甚至更糟。

而你猜猜贝瑞格怎么了？他长大之后，又离开了村庄。有些人说他疯了，回去了那片闹鬼树林。我们再也没有见过他。
