#author:{name:gondor_male}
#title:关于精灵
#types:dorwinion
#reward
#
长久以来，我们一直和精灵们分享着这片肥沃的土地，尽管那时我们的友谊并不像现在这般融洽。

许多世纪以前——或者按精灵的说法：就在不久以前——精灵和人类在这片美丽的田野上相遇了。我们的祖先从西部跋涉而来，企图寻找新的家园，但他们发现那些精灵已经在这些肥沃的海岸边定居。

这不是我们第一次遇到这古老的种族，因为他们的一些西方同族曾经教过我们他们的语言，并把他们的锻造知识传授给我们。因此，我们并不希望这些陌生的精灵给我们带来麻烦，
事实上，起初他们似乎对我们并无恶意。但是我们人数的愈发增长，而精灵则很少有新生力量；从此他们的处境就变得不怎么优越了。

精灵们总是忧愁，忧愁这片他们世代居住的土地上的和平将不再长久。两国人民之间的紧张关系几乎剑拔弩张。因为我们的祖先也不愿意在这里放弃他们的领地。

战争的乌云在这片土地上聚集。但突然间，从东方来了一大群身着金甲的骑兵，他们劫掠了我们的土地，对精灵和人类的王国都进行了袭击和掠夺！面对共同的敌人，
我们的祖先和精灵们抛开了他们的分歧，团结起来，携手击退了入侵者。

战争的硝烟消散后，我们的人民和精灵并肩站在了一起，我们达成了协议。这个人类与精灵共同拥有的国家的森林与林地将永远属于精灵，不受人类的影响，
而我们将自由地在原野和广阔的平原上定居。从此海岸边的多温尼安便一直屹立，不仅曾经，更至未来。