# Written by Dragonovith
#
#title:Last Feast of Timur
#author:Rakhim the Poet
#types:rhun
#reward
#
在卡拉库恩的宫殿中，鲁德尔国王“骄傲的”提穆尔·可汗的王位前，王国中最强大的三位统领 - 耶尔波拉特，色瑞可和阿斯兰 - 正在饮酒，佯装快活，实际在等待奄奄一息的国王的最后遗言。

“这些葡萄酒来自何处？绝不是鲁德尔。兴许是从多温尼安来？”耶尔波拉特·诺言问道，他是阿里斯卡拉的领主。

“没错，尝起来确实是多温尼安的葡萄酒”色瑞可·诺言说，他是贝伊北克的领主。

“精灵产的废水，不过如此”阿斯兰·诺言说，他是穆恩巴特的领主。

提穆尔·可汗，这没有子嗣的国王从楼上进入了他的皇家盛宴厅，这样他能看到大厅中所有的宾客。可汗饱经岁月沧桑，面色惨白，坐着一把轮椅，由他的两名金煌守卫推着。
然而他仍然骄傲：因此他拒绝了守卫的帮助，自己从轮椅上站起来，扶着阳台的栏杆；他颜色鲜艳的长衫，上面有耀眼的黄金装饰，因此垂到了脚上。

音乐停了下来，上饭的奴隶们离开了大厅。楼下的贵族封臣们仰望着他们的国王，后者开口道：

“我忠诚善良的封臣们，我很高兴你们今晚都在场，”提穆尔·可汗说。“我希望你们喜欢这些葡萄酒，以及桌上的食物。”

“这些酒水是如此沁人心脾，也只有您的私人调酒师能够做出，我伟大的国王。”耶尔波拉特·诺言说。

“哦，明智的耶尔波拉特！真高兴在这里看到你。请告诉我：那些金矿，我亲口许诺给你的金矿，它们是否产出了令人满意的收益？它们是否向阿里斯卡拉的宝藏库中增添了更多？”提穆尔·可汗说。

耶尔波拉特·诺言给出了肯定的答复，感到有些配不上可汗的慷慨，他有些惭愧地低下了头。

“我的双唇从未碰触过如此令人惊叹的葡萄酒，伟大的王。”色瑞可·诺言说。

“我很确信它们之前有过，谦卑的色瑞可！在你和阿娜拉公主的婚礼上我赠予你的五百名奴隶，一定足以换取到世界上最棒的葡萄酒，不是吗？”提穆尔·可汗说。

色瑞可·诺言点了点头，感到有些配不上可汗的慷慨，他也有些惭愧地低下了头。

“无与伦比的葡萄酒！我以后大概再也尝不到这样美味的饮品了，伟大的王。”阿斯兰·诺言说。

“我亲爱的阿斯兰，永远是最诚实的一位！你的出席仿若一束温暖在场所有人灵魂的阳光。请原谅一位老人的好奇心，我去年给予你的广阔草原是否受你喜爱？穆恩巴特的人民可有辛勤劳作？他们是否按月上缴税金？”

阿斯兰·诺言说是，感到有些配不上可汗的慷慨，他也有些惭愧地低下了头。

紧接着提穆尔·可汗对他的守卫耳语，下达了一道奇怪的命令。他被抬了起来，站到了阳台的栏杆上，两名守卫牢牢地撑着他。楼下无人敢发出一点声音；封臣们只是敬畏而焦急地看着。

慢慢地，耶尔波拉特·诺言的手紧紧握住了他的弯刀，一把由技艺精湛的哈拉的铁匠所打造的宝刀；色瑞可·诺言抓住了长衫下藏着的一柄匕首；阿斯兰·诺言对他的亲卫队长低声耳语。
紧接着，在场出席的所有贵族 - 尽管不如前三位，但他们的封地依然幅员辽阔 - 都伸手够向他们的武器。

“我的封臣们，领主们，朋友们，长久以来我已虚心听取了你们的众多建议。现在听我说，因为这座大厅中没有人有理由对我的统治感到不满，”提穆尔·可汗说，“我眼中所看到的，在我面前的只是一群饥饿的狗！
只不过在等着一名老人死亡，等待从他身上夺下一点骨肉而已！说实话，我真该让你们所有人自杀，让你们肮脏的血液玷污我的宫殿！但我不这样做；你们坐在这里，如此焦急等着我死 - 我的死 - 这就是我留给你们的！现在，来认领你们的遗产吧！”

提穆尔·可汗张开双臂，从阳台栏杆上一跃而下。

在阳台下方放着一堆酒桶 - 至少封臣们是这样认为的 - 然而里面装的并不是酒。提穆尔·可汗撞到了那堆酒桶上，酒桶们接连破裂，然而没有一滴酒流出来，只有只有大团大团的扭曲的蓝色火焰，
恐怖而令人毛骨悚然，在眨眼不到的时间内，离酒桶最近的一名可怜的封臣就被火焰吞没了 - 然后便是整个宴会厅 - 然后蔓延到数不清的走廊和卧室内，最终整个宫殿都被大火吞没了。

卡拉库恩的人们被一股像是雷声轰鸣的巨响从睡梦中惊醒。他们向窗外看去，那里曾经是一座宏伟美丽的宫殿，他们伟大国王的宝座，现在却如同一片陷入蓝色火焰的地狱，木梁和石块均被恶魔般的火舌吞没，似乎在填充无尽的饥饿。

当太阳从极东之地升起，宏伟的宫殿已经不复存在。只剩下一片黑色的灰烬，成为提穆尔·可汗最后盛宴的见证者。