#title:无尽财宝
#author:{name:dwarf_male}，{name:dwarf_male}之子
#types:durins_folk,blue_mountains,dale,dorwinion
#
无尽财宝：游商日记，第一卷

***

做一个游商并不轻松。我们这些商人为了微薄的利润需要跋涉好几个月，要穿越危险衡生的恶土，
要忍受严寒酷暑的摧袭，更是需要来往于不友好的种族之间。干这行风险不小，而且往往经受的险境多于手中的金币。


有一趟我赶去长湖镇进货，无意听到一位来自远东的生面孔讲了一个奇异异常的故事。他说......在遥远的极东坐落着高耸的风之山脉，
而山脉的最深处有一个巨大的洞穴——埋藏着无数华彩水晶与夺目珍石......尽管许多人不远万里地去寻找这些财富，但没有一个能够带着宝贝活着回来的。


在我往回赶的路上，那个奇怪的故事一直萦绕在我心头。一想到那无尽的财宝与晶石，我就感到无限神往。虽然取得宝藏的路途可能漫长而危险，
但我想，如果我能得到宝藏并带着它们活着回来，我就不必再为了谋生而四处游走与生死周旋了。如果那个陌生人的话的确属实，那么他所描述无尽宝藏就能够为我带来无数财富，足以让我从此大富大贵不再奔波！


我知道前路危险异常，但我不能让这个机会就这么溜到别的投机客的手中。我的漫漫征途就这样开始了——我带上了好几个月的储备，驾上马车便从我在蓝山的简陋铺子前出发了。