#title:一路惊险
#author:{name:dwarf_male}，{name:dwarf_male}之子
#types:durins_folk,blue_mountains,dale,dorwinion
#
无尽财富：游商日记，第二卷

***

令我感到惊讶的是，我穿越埃利阿多和驭马者的原野的旅程竟一路无事。路上没有遇到土匪打劫，虽然我看到了奥克们的踪迹，但那几夜并没有什么来袭击我或我的营地。

于是我继续向东走，沿着黑森林以南的惯常路线。就算那里藏着全中土的黄金，我也不会进入那个被腐化遗弃的、毒蛛滋生的死亡陷阱!
相反，我穿越了老罗马尼安的空旷原野，路过了许多眼熟的残垣断壁。据说很久以前，那里有一个人类建立的国度，但如今这里除了残破的石柱和记忆之外什么也没有。

在一个漆黑的夜晚，我在黑森林东南面的东林弯边上扎营时，听到一阵金属碰撞的丁当声。我坐起来，向南望去，令我惊惧的是，
我看到一群身披铁甲的奥克向我这里走来！我差点就被发现了——但我的聪明头脑和不远的灌木丛救了我的小命。奥克似乎正朝着黑森林行军。
而那片诡异的森林里究竟藏着什么邪恶，我祈祷我永远也不会得知。就目前而言，我很庆幸自己逃过了奥克的目光。

第二天，我平复心情后再度出发。通往多温尼安的路上几乎一路寂静。这些葡萄酒市场充斥着东方的奇闻怪事，以及来自外国的喧嚣和嘈杂。
那里的人似乎很忧愁某件事。没有人注意到我这个孤独的矮人商人。我问了那里的另一个葡萄酒商，他告诉我，他们东方的邻居正把大批的战士派往他们土地的西部边界，正与葡萄酒廷挑起外交纠纷。

我没有在多温尼安呆多久，很快地就登上了一艘渡船，前往红水河畔的一个卡扎德人的贸易站。尽管那位酒商警告过我，但在附近扎营的东夷对我没有过多盘问。
我猜想，多半是归功于那些红山的卡萨德们，那些东夷已经很熟悉我的族人了，因为他们在两族的贸易间获益良多。那里的人们给了我充足的补给，然后我就再度启程了——离开已知的阵营与纷争，去往极东的蛮荒之地。