# Written by Aldan Tanneo
#title:Of the Kingdom of Doriath
#author:Elenwë of the Grey Havens
#types:lindon,rivendell,lothlorien,eregion,woodland_realm,eriador,gondor
#reward
#
# The randomization is here to simulate the effect of handwritten text, which each writer may change a bit.
#
§l关于多瑞亚斯王国§r
§o灰港的埃兰葳 著§r
§o由{name:sindarin_male}抄写§r

在{choose:首生儿女/埃尔达}苏醒之前，在第一个黎明和第一个日落之前，广袤的森林覆盖了{choose:恩多尔/中洲/世界}的每一寸土地。

当那些后来成为{choose:卡拉昆迪/光明精灵}者抵达贝烈瑞安德，准备向着{choose:维林诺/蒙福之地}前进时，他们在中洲的海岸边稍作休整...
而后，一部分旅行者选择留下来，他们并没有越过{choose:贝烈盖尔/隔离之海}。在这些定居者中，泰勒瑞族的埃尔威，后来被称为埃路·辛葛；所有行走在{choose:阿尔达/一亚/太阳纪}的第一纪元大地上的辛达族的至高王。

在夜莺的歌声中，辛葛于南埃尔莫斯的幽暗森林里邂逅了迈雅之一的美丽安。她那自远处的美妙歌声令辛葛为之着迷。在{choose:瓦尔妲/星辰}那朦胧的暮光之下，在一片满是银色草丛的空地中，
辛葛走近了美丽安，并伫立于此聆听着她的歌唱。随着岁月流逝，树木在辛葛的周围繁茂，但他仍然站在那里。在美丽安那具有魔力的歌声中，辛葛忘记了关于维拉的一切，也忘记了双圣树，甚至忘记了自己的族人们。

当辛葛终于从美丽安的歌声中醒来时，他的族人们已经离开了，只剩他最忠实的追随者和朋友们仍然驻留。大部分的泰勒瑞族开始相信他们的王已经永远地离开了，并且在辛葛的兄弟欧尔威的领导下，他们越过大海前往了蒙福之地。
但辛葛和他的同伴们仍然留在中洲。在瑞吉安和尼尔多瑞斯的森林中，辛葛王建立了自己的王国，而美丽安则陪伴在辛葛身边，成为了比古往今来所有阿尔达的王后都要公正明智的王后。

他们将王国命名为明霓国斯，意为“千石窟宫殿”。美丽安的力量保护着王国，那力量仿佛一个巨大的环带，守护着辛葛的领土不被外敌所入侵。因而他们的王国又被称为多瑞亚斯，在{choose:辛达/灰精灵}语中意为“环带之地”。

在费艾诺领导的被流放的诺多族抵达之前，仅有辛葛和美丽安统治着整个贝烈瑞安德。出于对诺多领主的宽容，辛葛将自己所不需要的广阔领土给予了他们，只给自己留下瑞吉安和尼尔多瑞斯的森林大地。
在被流放者们发动与{choose:魔苟斯/大敌/北方的黑暗大敌}的命运之战时，美丽安环带保持着多瑞亚斯的安全与宁静。
在那段日子里，辛葛收集了许多财富，包括黄金、白银和珍贵的宝石；也强化了武备，包括锋利的剑与矛，还有精良的锁子甲；而多瑞亚斯的宝库也确实充盈了不少。

但辛葛的财富将成为多瑞亚斯衰亡的源头。在贝伦与露西恩离开王国（这是一个无法在此完整讲述的故事），加尔多之子胡林将瑙格拉米尔归还给明霓国斯之后，辛葛王为了重铸瑙格拉米尔而向{choose:矮人/瑙格人}寻求帮助。
然后，贝伦与露西恩自魔苟斯的王冠上取下的费艾诺的精灵宝钻被铸入了新锻的项链之中。在那段时间里，从没有任何宝藏如同瑙格拉米尔一样灿烂，而后也没有任何宝藏能和它相提并论。

但矮人们自这精美绝伦的工艺品渐渐生出嫉妒，他们渴望自己能保留瑙格拉米尔。他们向多瑞亚斯发动了战争，并要求取得这属于辛葛王的项链。辛葛王坚持瑙格拉米尔是属于他的，事实亦如此，
但他的回应唤醒了矮人们的愤怒，并最终导致他在自己的王国中被杀死，被矮人杀死在明霓国斯的洞穴之中。自那时起，仇恨便将矮人与精灵的子民分隔开来。

贝伦和绿精灵在矮人逃回诺格罗德时攻击了他们，以此为被杀害的辛葛王复仇。美丽安从贝烈瑞安德离去而又复返。据说在维林诺的罗瑞恩的花园中，她仍然为她的丈夫，她的王感到悲伤。而多瑞亚斯的美丽安环带也就此消失。

悲哉！公正的多瑞亚斯！千石窟宫殿！悲哉！至高王辛葛！还有那明智的美丽安！

而后，费艾诺众子入侵了多瑞亚斯，并杀死了辛葛的继承人迪奥，企图收回属于父亲的宝石。在亲族相弑中，多瑞亚斯几乎毁灭殆尽，同时费艾诺的誓言也被打破，辛葛的家族迎来了灭亡。

然而，费艾诺众子并未俘虏带走了精灵宝钻的贝伦。精灵宝钻被迪奥之女埃尔汶带到了西瑞安的渡口，因为宝钻有比毁灭更伟大的命运。时至今日，那颗精灵宝钻仍然在埃雅仁迪尔的前额闪耀，这颗希望之星常常在清晨与黄昏焕发着光辉。