#title:一名游民的指导, 卷I
#author:Eradan Palantir
#types:eriador,lindon,rivendell,eregion
#reward
#
一名游民的指导, 卷I: 战争中的武器 - 和敌人保持距离

我保证，这本指导能救你的命。无论你是谁，无论身处第几纪元，这本书都能成为你的指导，成为你的助手。

你和我一样，是一名西方人类，一名杜内丹人，一名古老努门诺尔王国的遗民，现今已经是阿尔诺王国的一员。我们是北方的守卫，守卫这里的和平种族免受外面世界的邪恶侵扰，尽管他们身材矮小，我们也会尽力守护他们。因为对任何良善的捍卫，都是对邪恶的否定，都会使索隆的力量因此减少。

作为一名游民，你已经做出了选择。无论会牺牲什么，你都将守卫你的人民。

本书将会囊括一切你在远处杀敌或被敌杀的方法，这是你必须学会保护自己的第一件事。作为一名荒野中的独行者，混入一场与奥克的剑战无疑会让你暴露于追踪者的视线下，因此我们经常使用弓和矛，而敌人也一样。

首先，远程作战最主要的武器便是弓。但弓的种类多样，在你旅途中也会遇到很多。但最重要的，仍然是你自己的弓。

作为游民，我们最常用的是可靠的木弓，力量和拉弦难度都适中，而且比普通的弓射得更远。不要距你的敌人太近，最好从远处就杀掉他们。确实有很多歌谣都在赞颂在战场上壮烈牺牲的战士，但是一个死人是无法继续保护自由种族的，不管你死得多么英勇。

奥克的弓有些确实比我们更强劲，但他们的射程在我们面前处于下风，所以一定要拉开和它们的距离。

无论任何时候一旦你看到敌人 - 多是一些窃贼或是叛徒 - 拿着一把精灵弓，立刻逃跑。你永远不可能在面对精灵弓时占上风。精灵的弓远比一切人类制造的弓更迅猛，更强劲，更轻快。如果你担心可能认不出来，那么谨慎些总是对的。

但弓并不是你唯一可能遇到的远程武器。那些拿着弹弓的多半不是敌人，而是霍比特人。除此之外你也有可能见到有毒的吹箭筒，尤其是在刚铎遇见南蛮子入侵时。根据记载，菩科尔旧地的林中野人也会使用有毒的吹箭筒 - 但多年以来已经很少有人见到那些德鲁伊甸人了。

弩的填装很慢，但弩的力量却比弓最强力的一击更强。因此在敌人重新填装时发动攻击，一旦填装完成，你一定要迅速避开。奥克弩的穿刺力最为人所知，甚至最坚固的矮人铠甲都难以挡下 - 因此一定要谨慎！除此之外，一旦你中了奥克的飞箭或是弩箭，一定要在取出之前检查箭身上是否有毒。

至于投掷武器，你大概率用不到。游民经常轻装上阵，除非在不得不的情况下，没人会扔掉自己的武器。

投掷武器中最常见的两者是矛和投斧。投斧能造成很高的伤害，但只能扔出很短的距离，主要是矮人和山区人会使用这种武器，而奥克更常用矛。矛并不精确，也不比箭飞得更远，投掷前也需要更长的准备时间，但一旦遇到像你投矛的敌人，还是最好要避开。如果你是持矛的一方，除了投掷之外，你也可以将其用作攻击距离稍长一点的近战武器。

磨练你的技艺，听从你的队长。他们比你拥有更多经验，也能让你获益良多。