#title:一名游民的指导, 卷III
#author:Eradan Palantir
#types:eriador,lindon,rivendell,eregion
#reward
#
一名游民的指导, 卷III: 医疗和药草知识

你已是一名合格的战士，但尚未成为一名合格的游民。还剩两件事情。

首先，你必须学会我们疗伤的技巧；其次，你必须学会在荒野中前行。本书将会指引你学会治疗自己，以及应该使用什么药草。

我们游民从努门诺尔时期便一直传承着疗伤的技巧。你不久后会拿到一本涵盖全中洲药草的厚书，包括它们的外观，用途，在通用语和西方语中的名称。而本书只会讲解基础知识。

更高深的疗伤需要你掌握药草的使用方法，因为不同的药草会有不同的作用。药草既可以做成药水内服，也可以直接外敷。但仅有那些熟练异常的疗伤者才会使用外敷，因为他们明白自己在做什么。你以后会学到的，但现在你只需要知道如何制作药水：将药草捣碎在盛满清水的碗中，去掉残渣留下混合液。你的药草指南中有更详细的讲解。

这里有一种极重要的药草：阿塞拉斯。你必须熟知它的外观，在哪里能找到，以及如何培养它

阿塞拉斯制成的药水效果不可估量。服用之后，就连九戒灵的黑呼吸也可以治愈，它能为垂死者送来生命，能缓解疲劳伤痛，仿佛给予凡人精灵的力量和活力。阿塞拉斯实为药草中的珍宝，但它也极为罕见，因此最好用在该用的地方。