#title:一名游民的指导, 卷II
#author:Eradan Palantir
#types:eriador,lindon,rivendell,eregion
#reward
#
一名游民的指导，卷II：战争中的武器 - 近战

欢迎阅读第二卷。读到这里说明你仍处于训练中，但强度已远超第一卷。

本书将为你介绍以下你必须掌握的武器。只有当你距敌人足够近时才可以使用。这些也将成为你最后才可选择的应急武器，因此你必须完美掌握它们。

剑，斧，长柄武器和钝器，即上文所述的武器。简而言之，它们统称为“近战武器”，也是当你与敌人短兵相接时才会使用的武器。

首先必须提到的武器，毫无疑问是剑。同你的其他杜内丹兄弟一般，你可能会手握一柄长剑，杜内丹人之中不乏剑术大师，使用的剑也多种多样，但当下常见的剑的种类并不多。

首先，你必须有自己独有的武器。你可能已经拿惯了刚铎的剑，或是习惯了奥克的工艺——但最好不要用奥克的剑，那些武器同他们的主子一样净干些邪恶的勾当。
而刚铎的剑，确实是一把真正的武器：强大可靠，剑刃锋利。无论如何，谨慎些！不要总是用同一把剑反复劈下奥克的脑袋，它经不起这种磨损，没人想拿着一把卷刃的剑被困在一片混战之中。

如果你运气好，也许会用上矮人或精灵制做的剑。它们的武器比我们以往使用的所有武器都更锋利，因为埃尔达和瑙格人的工艺远胜我们。如果你持有这样的一把剑，千万不要怠慢了它，而应该把它看作是维拉的祝福！

奥克的武器与我们相差不远，唯一的差异是它们剑身的邪恶弧度。如果你有一天不幸直面一只乌鲁克，可能要拼尽全力与它战斗，因为它们往往手持更加残暴的武器。

面对同样拿着剑的敌人，举高你的剑！如果你同时配有盾牌，这将成为你的优势。大部分奥克的战斗方式毫无章法，单凭蛮力取胜。而你不一样，你没有同样的蛮力，
因此要尽量避开对方的剑，或是借力将对方的剑弹向空中或地面。当它疲惫后，挥起你的剑，不要劈砍，而是直刺胸口，这一刺可能会直接了结对方的性命，但也不要大意，那些体格更大的奥克远比一般的奥克对付起来更加棘手。

如果迫不得已要直面对方的剑刃，不要用你的剑刃去接！没什么比剑刃直接猛劈对剑的伤害更大了。有一点要你牢记在心：熟能生巧。你每日都要练习挥动你的剑，挥到胳膊发酸举不起来为止。
作为一名游民，疼痛应该被你抛诸脑后，疲惫是你每天的日常。奥克会失败，而你会胜利，因为你永远能坚持下去，永远不会因为精疲力竭而停下脚步。

下面的武器你可能永远不会持有，但你总有可能遇见。最普遍的是匕首，比剑更短一些的小刀。匕首挥起来很快，但造成的伤口不会比沉重的长剑深。如果敌人拿着匕首，不要让它碰到你。
用你的剑长度优势让它们无法靠近。如果你是持有匕首的一方，没有其他选择，那么切记一定要迅速，一定要迅速接近敌人，不要被对方找到你的规律。

斧，尤其是那些双刃的战斧，总是危险无比。战斧能造成的伤害来源于蛮力的重击和利刃的劈砍。因此只要你能躲开斧，就一定要躲开，实在躲不开可以用盾去抵挡。
当你持有斧时，切记这是一柄残暴的武器。给予你的对手以重击，不要给它们喘息的机会，很快它们就会倒地不起。有时我们会想，这种野蛮的武器应该留给奥克去使用，
但不得不说，一柄重斧确实是极佳的武器 - 因此如果你拿着一柄斧，尽量砍到对方的脑袋上，不要迟疑。

长柄武器也很常见，分为许多种，但大部分都是长距矛型刺击武器，或是奥克使用的肮脏戟型劈击武器。

矛在精灵和洛希尔人中最受欢迎：矛的攻击距离比剑更远，把敌人和自己的距离远远拉开。你也有可能骑在马上用矛攻击，或是将矛投掷出去，但这也几乎是矛唯一的用途；
持矛士兵最好有一个同样持矛的同伴，这样能避免敌人趁虚而入，但游民通常独自一人。因此我并不建议你使用矛。

长矛值得注意，它们比矛更远，也更难握住。然而，与其他任何武器不同，一名技艺深厚的长矛手能轻易将冲向他的敌人拒之于外。

戟其实就是矛与斧的结合体。远离那些手中握着戟的敌人，尤其是当你在马背上时。戟能够迅速逼停你的马，把你从马背上拽下来，甚至能在你落到地上之前就把你撕成碎片。

骑枪是马背上最常使用的武器，因此很少有奥克使用。骑枪好比更长更强大的矛，因为那些手握骑枪的人目标是在冲向全副武装的敌人后依然能够全身而退。
同洛希尔人并肩作战的人可能会持有一柄骑枪，使用骑枪作战的最佳方法便是骑马向对方猛冲，攻击完后迅速撤退，充分利用坐骑的速度优势。但无论如何，我们杜内丹人并不常用，因为独自一人骑马作战并不安全。

战锤和钉头锤十分类似，也同样不常见。这些武器笨重无比，因此常能给敌人以重击，只有体格健壮的人类或奥克能够独自挥动。如果你手持战锤作战，第一目标便是敌人的头部，
其次便是侧腹。因为给对方侧腹以重击能够使对方窒息，侧腹也相对容易命中。如果你面对一名手持战锤的敌人，那么记住你的铠甲起不了多大作用，即便是最坚固的板甲，也无法正面承受下一次战锤造成的猛击。你的铠甲会和骨头一同崩碎。

以上便是指导的全部内容。我可能并未涵盖全部的武器种类，这是由于我对三叉戟和战杖并不熟悉。对于这两种武器，你可以向佩拉基尔的士兵或伊姆拉缀丝的精灵寻求帮助。通常情况下，你只需要熟练掌握本书讲述的内容便可。

熟读本书，反复练习，磨练你的技艺。今后你只会拥有一柄可以信任并依靠的武器，但至少你要熟悉所有的武器。因为没人知道是否有一天，这些会派上用场。