# Karseius
#
#title:无名奴隶的日记
#types:southron,umbar
#reward
#
我仍然记得那一天，因为它在我的脑海中继续燃烧着，迸发着绝望的火花。

那时我正待在离村子不远的沙滩上，正收集贝壳打算赠给祖母。自从我的父亲在战场上牺牲之后，我总是尽力地想让她不再绝望哭嚎，而是再次微笑。

旋即，一艘不知从哪里冒出的船出现了，它的帆漆黑如夜，飞扬的旗帜之上印着魔眼与扭曲的黑蛇。

我快步跑到村庄里想要呼告他们，但我仍旧无能为力。那些海盗动作迅猛而又残忍无情。他们用火炬与焦油焚烧了这个村庄，并在它的余烬中翻找战利品。而剩下的人们都被押上了大船成为奴隶，我也是其中之一。随着黑帆再度鼓起，遥远海岸处祖母的命运我再也无法知晓。

自打那可怕的一天以后，已经过去了三个夏天。我在乌姆巴尔的市场上如同野兽般被售来销去， 而现在我正随从一个野蛮的南蛮子，而这座城市之中还有无数像我这样的人。我诅咒这烈日每日升起，却不平等地撒下光辉与希望。所以我只能相信自己，总有些事能够带来奇迹的。

而在这痛苦与折磨的深渊之中，我总算认识到了一个朋友，他叫{name:moredain_male}，他的脑子很机灵，并且这才智无数次帮助我们避免主人的鞭打。他来自最南端的草原,而且——我一开始根本无法接受——他被自己的部落，被自己的家人卖给了海盗！但他没有放弃希望，我也一样。

还有：最后，我们这些苦命之人终于有了一线希望。看起来许多南蛮子正集结军队向北方进军。 如果他们离开，这片土地的守卫将远远不够，几乎相当不设防的野外一般。这样一来我们也许有机会逃脱，或者集结反抗压迫我们的残暴主人！我不想再去想这企划了，因为我怕他永远无法实现......

我会继续藏匿并书写这本日记，且尽量地不让乌姆巴尔的主人发现它，因为这本日记给了我在绝境中忍受痛苦的力量。