#title:On the Fallen Kingdom of the Sunwoods, Volume I
#author:Ardegil, teithron Minas Tirith
#types:gondor,rivendell
#reward
#
#By Ithilion Eleruth (High King Ithilion)
#
卷I: 陶瑞斯的早期历史

据说很久以前在远哈拉德有一座宏伟的王国。这座王国由一名铁腕至高王统治，力量强大，威势与日俱增，甚至能够与刚铎比肩，在当时仅仅被魔多和努门诺尔所超越。但也同样在很久以前，这座王国陷落了，现今它的威势已无人知晓。
陶瑞斯，这座王国的名字仅被记载在努门诺尔的文献中。与他们南方未开化的亲族不同，他们有着一套源于滕格瓦的书写系统，然而他们却很少书写文献。大部分对于他们的推测也来自于少数仅存的古老传说，或是来自努门诺尔人之口。而即便这些传说，大部分也早已在努门诺尔的沦亡中失落了。
以下是对于他们民族的少量记载，来源于米那斯提力斯中保存的古老文献，这些古老文献又来自于努门诺尔的传说故事，和船王时期的黑努门诺尔人之手。

与所有人类种族相同，陶瑞斯人的祖先也在希尔多瑞恩苏醒 - 但时间未知 - 而他们并未与伊甸人一同向西进入贝烈瑞安德。他们与伊甸人分开后，那些日后成为哈拉德人的族群一定跟随着他们 - 为了躲避或逃离魔影 - 但他们在半路失散了，并最终进入了南方的平原，一部分人零星在那里安营扎寨，在树丛和沼泽地上搭建简单的棚屋，那时他们还未形成后世的部族。
有记载的关于陶瑞斯的传说称，有一支住在森林中的大部族离开了哈拉德腹地，向西南方一直行到最南方的伟大森林。他们被那里的绝美景色吸引，于是定居在了那里的森林深处。在他们的传说中，有一位国王，被称作那玛库什，他统一了整个部族，建立了当时远哈拉德最强大的王国。
同样在那段时间，他们与海上来的人类有了接触。他们在山脉后面的西侧海岸遇见了航行到中洲的努门诺尔人，于是努门诺尔人在他们登陆的海湾建立了一座宏伟的港口，日后被称作陶瑞泷迪，“森林港口”。而在内陆地区，一座被努门诺尔人称之为“扎敦卡达尔”的贸易城镇由陶瑞斯人建起，双方的商人在这里贸易货物，讲述传说。努门诺尔人也由此知道了许多有关远哈拉德人的故事，以及陶瑞斯帝国的伟大财富。他们用粗俗的口吻称陶瑞斯人为欧茹恩莱，“森林民族”。陶瑞斯人也由此学会了许多冶金工艺，木石工艺和写作技巧。尽管今日这些技巧已然退化，然而当时他们使用的字母却是费艾诺的滕格瓦字母。