#title:On the Fallen Kingdom of the Sunwoods, Volume II
#author:Ardegil, teithron Minas Tirith
#types:gondor,rivendell
#reward
#
#By Ithilion Eleruth (High King Ithilion)
#
卷I: 陶瑞斯的沦亡

据传当时陶瑞斯帝国的威势与日俱增，从北方的平原到南方的陆地尽头，从内陆的荒地到沿海的沙滩都响彻陶瑞斯人的刺耳战吼。他们长久以来被分隔开来的亲族，灌木地的利姆怀斯人也居于陶瑞斯帝国的统治之下，还有更多远至太阳地中的部族和山背后的部族也被他们所统治。于是现今已被遗忘的王朝达到了它的鼎盛期，远哈拉德的城市由宽阔的石路连接，扎敦卡达尔成为一座宏伟的城市，陶瑞泷迪更是成为努门诺尔在中洲最伟大的据点。更有一些努门诺尔人深入陶瑞斯帝国，带回了无尽财富和传说。
然而魔影降临到了努门诺尔，也降临到了陶瑞斯帝国，他们的辉煌之王被一股黑暗的邪教所扭曲。许多努门诺尔人被提佐克王抓住，用作献祭给神的祭品。作为对此暴行的回应，努门诺尔和陶瑞斯的友谊迅速化为怨恨。
这些冲突成为在第二纪元1658年爆发的战争的导火索。在这场战役中，不到20分钟时间，陶瑞斯帝国的8000名精锐士兵被努门诺尔人的精钢弓箭手肆意屠杀。他们的城市遭到劫掠，妇女被抢夺，男人被处死。自此之后，西方人类开始向陶瑞斯帝国收取高昂的税金和吊唁死者的礼品，因此努门诺尔人变得更加富有。然而陶瑞斯帝国对努门诺尔的反抗从未停止，他们拦截袭击努门诺尔人，双方之间的冲突在暗地里从未停止。

陶瑞斯帝国最有威势的至高王名为可扎维克，他下令建造了宏伟的神庙和金字塔，榨取人民的生命和财富。黑努门诺尔人的文献中称其同兹古鲁恩 - 即大敌索隆 - 结盟。最初索隆派遣使者前来，而后亲自载满礼品和珍宝前来陶瑞斯，它展现了自己的威势，承诺同陶瑞斯结盟，让它们能够恢复昔日的强盛，从努门诺尔的控制下摆脱出来。索隆同可扎维克交谈甚久，有人说索隆赠予了可扎维克一枚戒指，作为将陶瑞斯收入囊中的小小诱饵。但真相无人知晓。
“被鄙视的”可扎维克是陶瑞斯所有国王中在位时间最长的，手段也是最残暴的，但某一天可扎维克突然消失了，再也没有任何人见过他。自此之后，陶瑞斯陷入了长时间的内乱中。帝国崩塌而不复存在，仅有小股的部族和染血的树木留存。

尽管扎敦卡达尔重建，它的昔日辉煌却再也无法重现。陶瑞斯人苦于西方人类的暴行。而当索隆前往努门诺尔后更甚。黑努门诺尔人不以征服者的姿态来到陶瑞斯，而是以奴隶主的身份前来，从森林中抓走陶瑞斯人，或是加以鞭打，或是残忍杀害，抑或是作为献给魔苟斯的祭品被活活烧死。
努门诺尔的文献中没有记载更多，由于复兴帝国没有成功，陶瑞斯帝国的位置由其他部族替代，昔日的辉煌也快被遗忘。新的部族继承了旧帝国的衣钵，信仰相同的神明，但对语言了解甚少。现今居住在森林中的那些民族对古陶瑞斯的地名也无法辨认。
剧变到来的那一天，海水翻腾不息，努门诺尔人和陶瑞斯人恐惧无比；整片哈拉德都为之颤抖，海水淹没了沿海的森林，留下的只是光秃的荒地。随着努门诺尔岛的沉没，那些没有逃出来的黑努门诺尔人和他们的历史被一同埋葬。但据说陶瑞泷迪逃过一劫，破败空洞的海港暴露在阳光下，作为昔日辉煌仅存的回忆。