# Written by Goran
#
#author:{name:dunlending_female}
#title:短身民族
#types:dunland
#reward
#
很久以前，在我还是一名少女时，有许多胡子不长的种族来到我们的土地上。他们来自陌生的东方，给予我们金银和青铜打造的小饰物，用钢铁为我们铸造了武器，因此我们也让他们定居于此。

我们从未见过这些陌生的种族。

我们的古老传说曾讲述过一种友好的铁神灵，他们住在深山中，有时会给予我们的先祖武器和珍宝，那时半兽人尚未从北方前来。这些短身的种族会是那些古老传说中的山中神灵吗？他们都给予我们礼物，都曾住在山中。

他们对我们善良相待，不来打扰我们的村庄，而是住在附近的丘陵和山脚下。多年以来，尽管他们是外来的陌生民族，尽管她们身材矮小，但我们仍和他们结下了深厚情谊，我们在他们身上看到了与我们自己相似的东西。他们曾经住在山中，却被半兽人赶走——就像我们曾经住在东边的土地，却被那群稻草头偷走了我们的家园。

他们要往西方继续他们的旅途——但我们永远不会前往那里，令人悲伤。

但如果我们够幸运的话，可能仍然会遇到他们的旅行者从这里穿过。邀请一位游荡在外的短身人在家过夜可谓一种荣幸。他们没有遗忘古老的友谊，我们也一样。