#title:灰袍巫师
#author:Léofred, the Scribe
#types:shire,rivendell,eriador,lindon
#reward
#
#by Aidan
#
旅人途经夏尔及附近的土地时，可能会遇到一位谦卑的巫师，他被人们称为灰袍甘道夫。

灰袍甘道夫——在灰精灵口中被称为米斯兰迪尔——是一名快乐的巫师，他永远是人们之中第一个笑出声的。甘道夫没有可供休憩的家，
他只身一人在这片土地上游荡，身穿破旧的灰色长袍，似一位风烛残年的老者。

与其他的巫师不同，甘道夫对平凡种族总是给予最高的评价。他总是混迹于夏尔的半身人中，但不要被他的滑稽外表欺骗！
甘道夫被认为是五名巫师中最明智的一位，其技艺精湛仅次于白袍萨茹曼。

我常年来作为流浪作家，曾有两次在旅途中遇见过甘道夫。一次是很久以前晚上在布理的跃马旅店，我确信他就坐在我几桌以外的地方。
对我来说在这种地方出现一名巫师，并不是什么寻常事情，当时我只当自己看走了眼，但第二天早上，我确信昨晚看到的就是甘道夫，
不仅如此，他还经常光顾这里。这确实令我讶异无比！

第二次再见到他已经是很多年以后了，在蛙泽屯附近。他舒适地斜躺在一辆马车中，朝西边行去。他把毛茸茸的眉毛藏在一顶尖头巫师帽下，
不断从烟斗中吐出烟圈。他经过我身边时转过了头，眼中闪耀着奇异的光芒。而我永远也不会忘记那天他说出的智慧之言。