#title:褐袍巫师
#author:Léofred, the Scribe
#types:woodland_realm,lothlorien,rohan,dale
#reward
#
#by Aidan
#
在卡尔岩和老林路间，黑森林的西侧边缘，人们通常可以找到罗斯戈贝尔的老家。由一名巫师所建，而人们通常称之为褐袍拉达加斯特。

拉达加斯特并非寻常巫师，它既不是伊斯塔利中最明智的，也不是最强大的，但他有着驯服林中飞禽走兽的天赐技巧，对药草和植物的了解深不可测。有人说他将林中的生物作为耳目，以观察任何可能的邪恶或魔影出现的预兆。尽管人们对于他在晚些时候的行踪一无所知，但可以确定的是——至少对我而言——拉达加斯特绝对称得上是一名合格的巫师。

我在旅程中仅仅见过褐袍巫师一次。不久前我同两名洛希尔人一同向北前往弗拉姆斯堡的废墟。在一个暮色苍茫的夜晚，我们在黑森林的边缘遇到了拉达加斯特，而这确实出乎我的意料。

他在一棵橡树旁休憩，我最初把他错认成了一只恐怖的野兽，一只庞大的棕熊。我注视着他，他正忙着照顾一群鸣鸟，后者在他的脑袋旁上下飘飞。我在那里站着，讶异于他和鸟群的亲密，而他又能如此不费力地站在树枝上。没过多久，他注意到了我，于是他大叫一声，从树上滑下来，一溜烟跑进了森林里，消失在我的视线中。

多么不寻常的一名巫师。