# by Goran
#
#author:{name:gondor_male}
#title:关于野人
#types:gondor
#reward
#
某些仅存于民间记忆中的古老神话传说和歌谣，有时可能比想象的要可信得多。

我曾任职首席图书管理员，常年来侍奉宰相。我多年研究古老传说，其中最为吸引我注意的是关于野人的传说。
根据我们所知，这些野人曾经定居在北边的德鲁阿丹森林和安德拉斯特海岬的大森林中。

我们对这些未开化的人类了解不多，但我们知道早在洛希尔人南下之前，早在奇瑞安驰援之前，他们就一直住在那片土地。
那里的山脉上和山脚下，以及被洛希尔人称作黑蛮祠的山谷中，都有着一种奇怪的雕像——我们称之为菩科尔人，
这应该是那些野人很久之前的作品。

这些野人身世神秘，众说纷纭。他们很少在旅人的视野中露面，而是更倾向于躲藏在林中。他们并不善于铁匠工艺，
但据传他们会用吹箭筒和有毒的飞箭保护自己。确实，他们在林中无人能敌，就连肮脏的奥克都对他们退避三舍。

尽管数个世纪来都没有关于这些野人的记载，但我们不能忘记这些藏在我们身边的事实。
许多人只把他们当作林中荒蛮种族的古老传说，但我相信这些古老传说比想象的要可信得多。