呼噜，呼噜。看看我们找到了什么?
欢迎来到我们的森林, 小家伙.
别去打扰那些树, 那些树就不会来打扰你!
我们很少能看见像你这样深入森林的人.
你们这些小家伙都很急躁. 来也匆匆去也匆匆...
我们恩特不能和你一样急燥，那只会给我们带来麻烦.
呼噜，呼噜。
我们恩特很少交流，除非有什么事十分值得我们花时间去交流。
我感觉最近越来越像树了.
你有感觉到过，你需要找一棵小树丛休息一下吗? 至少对我来说休息一下很舒服.
你们的生活节奏真是急躁的可怕, 小家伙.
你能听到树的声音吗，#？它们中的一些正在窃窃私语.
树？我可不是树，我是个恩特。
我已经很长时间没有看到你这样的小家伙了。
我曾在日光下漫步，于现今早已不再提起的纪元。即便如此我每日仍探求到新的乐趣。
慢下来, #! 没有必要做什么事都这么急匆匆.
呼噜，呼噜。你在做什么?小家伙？
没有人再像以前那样关心树和森林了.
你们这些小家伙经常给森林带来毁灭.
这里的小溪和雨水尝起来就像甘露, #.
你有任何关于恩特婆的消息吗?
已经有一些树苏醒过来了，有的树甚至开始窃窃私语.
这森林里的一些树正在变得像恩特，而又有些恩特变得像树一样.
小心, #! 森林里的一些树对陌生人并不友好！不要激怒它们!
美好的一天, #! 你从什么遥远的地方来到这里?
我建议你不要带着斧头进入这片森林, #, 否则你将激怒这些树!
我们恩特很少向陌生人交谈,极少数昔日的拜访者和我们交谈过, 然而他们大部分已经遗忘了我们的存在.