#，欢迎来到精灵国王的领地。
欢迎来到我们的黑森林王国。
让我们一同饮酒作乐！
#，你从人类世界带来什么消息？
这片森林曾经名为大绿林……但如今其上魔影笼罩。
当心乌苟立安特的后代！
#，在林间当留心，否则可能迷失方向……
#，莫在这森林中漫游得太深，因邪恶事物潜伏其中。
我等黑森林王国的精灵必须警惕时常，因我们的边境向来邪恶孳生。
#，我们必须恒久守望。
我们边境外的土地腐败充盈。但并非向来如此……
当心这片土地的水！强大的魔法于其中流淌。
老胖蜘蛛在树上打转！老胖蜘蛛看不见我！
啊，多温尼安的葡萄酒……淌过我双唇最甜美的酒。
黑森林之弓迅捷远超平常。
我们是黑森林王国的西尔凡精灵。
愿埃尔贝瑞丝之星指引你的前路！
愿曼威之风揭示你的道路！
向最明亮之星辰埃雅仁迪尔致敬！
#，星辰照耀我们相遇之时。
愿劲风充盈你的帆！
#，愿你生命之树枝叶长青！
你好，#。
莫自寻麻烦，#，它将主动靠近。
#，欢迎来到我的住处。
再会。
这世界已变，我从流水中感受到，自土壤中感受到，自空气中嗅到了。
我们亲族时日无多。
我们的心渴望见阿门洲之地。
很快我们将告别这个世界。
白鸥正呼唤……
不提其名者回来了。我们不可久留此地。
长久阻挡黑暗者如今倒下了。
我们必须去往西方，否则将退为洞窟与河谷中的落后种族，渐渐遗忘一切的同时被世界遗忘。
该来的总会来的。
我们对这片土地之钟情比海深。
相较屈服于黑暗魔君的意志，我们宁愿抛弃一切我们所爱。
谣言在东方的翳影中滋生。我们惧怕不提其名者已经归返。
大海召唤我们回家。
精灵的时日已到尽头。
我的亲族正自港口离去。
一些不应被忘却的事业已失却。
阿门洲之浪恒久起伏。
一颗星自黑暗冉冉升起。
向你致敬！埃雅仁迪尔，星辰中明亮之最！
#，时刻提防。恐怕邪恶已经隐蔽于这林间。我能感受到。
#，欢迎来到我们美丽的王国。
欢迎来到瑟兰杜伊大人，黑森林国王的土地！
#，不要漫不经心地于林间游荡。有邪物徘徊其中。
多亏我等国王之指导与我们的技艺，我们能够长存此地。尽管差强人意。
此林间之树木已长久保护我们免遭外界危险。
品尝多温尼安鲜美的葡萄前，你说不上自己喝过酒！
阴暗邪恶之物再度掌控多古尔都之黑丘陵。
#，愿你在此国度美丽的绿树冠下享平安！
许多危险于黑暗中环绕我们的边境。#，提防着自己！
哪怕黑森林中的红叶落下五百次，在我们看来也不过短暂一瞬。
在日光下，万物最终必有耗尽的时日。
世界运转得快，是我们自身近乎不变，但其他一切皆如白驹过隙。
世界运转得慢，是我们不需要计算流逝的岁月。至少不为自己计算。
#，矮人是个奇怪的种族。
