欢迎来到刚铎, #!
今天过得怎么样, #？
欢迎，#大人.我能为您效劳吗?
刚铎欢迎您, #.
这是刚铎的黑暗时刻, #.
人们轻轻诉说着邪恶堕落的怪物在东方蔓延丛生, 并且讲述着带着不可名状恐惧的故事...
欢迎, #. 愿你在更好的日子里回到刚铎。
别担心，我的朋友. 洛汗会帮助我们的，一如往常。
现在对我们来说可是艰难的时刻. 黑暗在魔多汇聚, 白城的领主们依旧沉默.
这国度是我的家乡, #. 我为这黑暗的时日感到担忧。
刚铎曾经很强大，可惜随着岁月流逝，刚铎的辉煌一去不返...
#, 知道吗，在我心中，我依然期望着伟大的人皇可以回来重新坐上刚铎的王座，哪怕只是一个梦。
刚铎！啊，刚铎！曾经的伟大富强的南方王国! 但是现在,我们萎靡不振. 来自西方的曙光……
我希望我能在邪恶散去之时，再度欢迎你来到刚铎！
啊，甜美的嘉兰那斯! 美丽而芬芳的植株. 它们可以经常在这片大陆上找到, #。
如果你在野外找到了西人草, 你最好将它采摘并带回家。
我觉得我现在应该回一趟酒馆喝一顿。
最近有不少不详的言论在传播，我可以告诉你一些。
我必须提醒你, #. 现在的刚铎已经不是当年的刚铎了。
他们说阴影在东方升起。
你过得怎么样?
要来喝一杯吗?
你看起来并不像刚铎人, #。你并不来自南边,对吧?
你从何处来, #?
朝阳的第一抹光挥洒在白山的峰顶，世间难以再有此般美景
我还年轻的时候，我梦想过成为多阿姆洛斯的天鹅骑士，守护亲王的领地，那都是很早以前了。
我们尽力活下去了， #。但如果敌人来了, 我们可能就什么也做不了了。
祝您有美好的一天, #! 但是，我该说这一天很好，还是好日子终会来到呢?
我希望我的家人不要被征走。
我们在佩兰诺平野上建立高墙阻挡奥克的入侵。如果你问我，我们觉得我们应该对波罗斯河也做一样的事情。
我们诚实守信，因为我们是刚铎人。
不必过度担心，刚铎的英雄会出来保护我们的, #！
欢迎, #. 你为刚铎带来了什么消息?
今天日子不错, #。 该死的奥克已经有一周多都没来过了，想必这群胆小鬼都吓破胆了吧！
今天日子不错。
嗨, #!
埃兰迪尔的坟冢在洛汗语中名为哈利菲瑞恩，500年前他的棺椁被迁往了白城的寂街
我亲眼见到欧斯吉利亚斯的废墟, 我们曾经的首都. 但五百年来，这座城市一直沉浸在无声的悲痛之中，让人想起刚铎日益衰落的历史。
刚铎曾是人类最伟大的国家. 但是今天，它充满了瓦砾和绝望...
我听说有一天，人皇会再度回到刚铎的王座，王室的血脉会继承下去。但是，那只是民谣啊！要这是真的就好了…
有什么新闻吗，#?
你带来了什么有趣的事呢?
能告诉我这片大陆以外的趣闻吗, #?
我是你真正的朋友, #, 只要你始终支持刚铎。
黑暗在刚铎汇聚。而且，#，乌云也在视野中渐渐汇拢！
我们的田野颗粒无收, #。希望来年的收成应该更好吧！
西人草可是上等宝贝啊，抽一口就快活的不得了，我已经戒不掉了，咳咳咳咳咳……
人心会坏，但我们的土地依旧保持着它的正义。
一百年前，很多南方和伊希利安的人来到这里避难。我希望有一天我们能够夺回那些已经被邪恶占领的国土！
用洛汗话来说，这块地方被叫做石地。不错，我们确实不缺石头， #。
这是人间末日吗? 曾经，刚铎很伟大，但是随着日子一天天过去，我就越担心未来会怎么样。
寒冷与黑暗逼近了人类的领土，快了，就快完了……
说实话，这真的是人类的命运在走滑坡了。不仅仅是这个种族的命运如何，就连我田地里的庄稼都歉收了。
学者们谈到那个刚铎曾是人类王国中一颗耀眼明珠的年代。我担心那些日子会永远消失，#。
高大的船舰，高大的国王。他们从陆沉之地带回了什么? 七颗星, 七块石, 一棵圣白树。
你有什么好消息吗, #?
边远地区的人为了躲避冲突来到了中心区。他们带来了不少麻烦，但是我觉得我们还能管得住。
来，#,告诉我一些振奋人心的事情吧，！
我必须回去工作, #， 那些田地不会自己开垦自己的！
啊， #! 我总觉得在哪里见过你啊，或者我糊涂了?
哦，很高兴见到你, #!
我觉得不应该对你讲那些村庄里面的老故事，因为它们确实很无聊。
听说那些南蛮提着弯刀上了战场，弯刀！