欢迎来到刚铎。 #！
您好，#。
欢迎，#。有什么事要我去做吗？
刚铎欢迎您，#先生。
这真是刚铎黑暗的时代，#。
人们悄悄议论着东方滋生的堕落生物，它们让人有一种不可名状的恐惧......
您好， #大人。惟愿您能在光明之时拜访刚铎。
鼓起勇气，我的朋友，#。洛汗会支援我们的，他们从不背信弃义。
在这个时代，我们的人民饱受苦难。 魔多的苍穹日益黯淡，而白城的权贵们无所作为，偏安一方。
祖国的危亡与每个人息息相关，#先生。在这个黑暗的日子里，我担忧我们大家的命运。
曾几何时，刚铎是人类最伟大的王国之一，但那些时日很久以前已然弃我们而去......
在我的内心， #，我仍梦想着有朝一日，人皇重临王座，再冕为王。
啊，刚铎，刚铎！她曾阅历千古沧桑，威临八荒！但如今，#先生，我们历经了漫长的衰落，这真是西方世界的垂暮之时......
多么希望我能在更快乐的时日欢迎您的到来。
啊，甜美的嘉兰纳斯！多么娇艳美丽，芬芳馥郁的花朵。您在这个国度常能见到它们，#。
倘若你碰上了野生的西人草，明智的选择是摘下来然后带回家。
你不是本地人吧，#？
我好想现在就回酒馆喝上一顿。
有一些令人不安的消息四处散播，您有需要的话我可以告诉您很多。
恐怕我得提醒您， #先生。刚铎已然褪去了往昔的辉煌。
人们说魔多的阴影在东方愈发浓重。
最近过得还好吗？
你有什么喝的吗？
你看上去不像是刚铎人，#先生。你并不是南方人，对吧？
你来自何乡，#？
当晨风中的第一束微芒挥洒在白色山峰上，折射出瑰色的华美，此刻世间再难有景象与之媲美。
儿时的我梦想成为一名多阿姆罗斯的天鹅骑士，但随着年岁增长我也被岁月磨平了棱角，哎。
我们竭尽全力去生活，#先生。因为倘若有朝一日敌军来袭，我们将转瞬即逝，如烟火般抱憾落幕......
日安，#先生！不过我的意思是我希望今天是安宁的一日，还是不管我希不希望今日都很安宁？
但愿我的家人免受兵役之苦。
我们环绕着佩兰诺平野筑起了一座城墙来抵御奥克的侵袭，若你想知道我的意见，我觉得还应该在南部波罗斯河边境上也筑一道防御工事。
我们是诚实守信的刚铎人。
危难来临之时，刚铎的英雄们会奋起保护我们的，#。
欢迎，#。您来到刚铎有何贵干？
你来的正是时候，#。奥克们已经有连续一个多星期没有光顾过这片土地了。
天气真不错。
你好啊，#！
在洛汗人的语言中，古老的埃兰迪尔陵墓被唤做哈利菲瑞恩。 但是他的棺椁早在五百年前便被迁至白城的寂街。
我曾亲眼目睹奥斯吉力亚斯的断壁残垣，那里曾是我国首都。但阅尽五百年的风雨摧残， 这座城市已然静谧无人，沦为刚铎国耻的见证者。
刚铎曾是人类最伟大的王国之一。但如今，这片土地残垣遍野，人心叵测......
我曾听闻过人皇回归，再度登临国祚的故事。但那仅是民谣传说，希望渺茫......
有什么新的消息吗，#？
你带来了什么音信？
告诉我， #。你从远方带来了什么音信？
我是你忠诚的朋友，#。只要你真正拥护刚铎。
黑暗正在笼罩刚铎，而且， #，地平线的彼端出现了积雨云。
我们的庄稼歉收了， #。希望来年运气能好点。
生长在广袤碧野上的西人草是一种娇艳美丽，芬芳馥郁的草药。
人心可能表里不一，#，但是农田里的庄稼绝对骗不了你，一分耕耘一分收获。
一百年前，许多人从伊希利恩和南部逃来此处避难，我希望有朝一日王师东征，我们能收复同胞饱受战火摧残的家园！
这个王国在洛汗语中被唤做岩石之地，好吧，我们的确也不缺石头，#。
这会是人类的末日劫难吗？曾经，刚铎多么伟大啊。但随着流光飞逝，我对我们的未来愈发恐惧。
人类的王国迎来了万古的寒夜。
的确，这正是人类整个种族的衰败之时，甚至连我的庄稼看上去也要颗粒无收了。
学者们曾谈及刚铎像闪耀的明珠般凌冠人类诸国的时代，我担心那些时日永远弃我们而去了，#。
高桅大船，高大君王，三乘三。航越洪波，带来何物，来自陆沉故国？七颗明星，七颗晶石，还有一棵圣白树。
你有什么好消息吗，#？
边境地区的难民为躲避战乱逃到了我国腹地，他们带来了不少麻烦，不过我们能应付的了。
来吧，#，给我讲个故事振奋我的心情。
我得回去干活了，#，民生在勤，勤则不匮。
啊，#！我觉得我们以前在哪见过，我没弄错吧？
幸会，#先生！
幸会。
我觉得我不应该拿村里老掉牙的故事烦你。
他们说那些南方人带着弯剑踏入战场，弯的剑！