骆驼把我们的水袋吃了! 真是糟心! 如果我们想走到巴克里扎德，还得要更多水袋. #, 也许你刚好带了些水袋? 给我$, 我付多少钱都可以！
骆驼把我们的水袋吃了! 真是糟心! 如果我们想走到耶迪-伊勒尔，还得要更多水袋. #, 也许你刚好带了些水袋? 给我$, 我付多少钱都可以！
骆驼把我们的水袋吃了! 真是糟心! 如果我们想走到伊泽姆-乌尔祖兹，还得要更多水袋. #, 也许你刚好带了些水袋? 给我$, 我付多少钱都可以！
骆驼把我们的水袋吃了! 真是糟心! 如果我们想走到安-巴提那，还得要更多水袋. #, 也许你刚好带了些水袋? 给我$, 我付多少钱都可以！
骆驼把我们的水袋吃了! 真是糟心! 如果我们想走到贝尔卡达尔，还得要更多水袋. #, 也许你刚好带了些水袋? 给我$, 我付多少钱都可以！
骆驼把我们的水袋吃了! 真是糟心! 如果我们想走到艾因·安-阿哈，还得要更多水袋. #, 也许你刚好带了些水袋? 给我$, 我付多少钱都可以！
骆驼把我们的水袋吃了! 真是糟心! 如果我们想走到阿伊提亚兹·安-阿哈，还得要更多水袋. #, 也许你刚好带了些水袋? 给我$, 我付多少钱都可以！