"弗罗多，走出自个儿家门，这可是危险的勾当。你上了大道，如果不站稳脚跟，真不知道会被扫到哪里去。"
"家园已在身后，世界尽在眼前，路径纷纷待挑选..."
"走出阴影暮色，直到黑夜尽头，群星照临光灿灿..."
"转回身，向故乡，我们悠然归家园..."
"这世间确实充满邪恶，黑暗之地无处不在。"
"那是唯一一处无人愿意靠近的地方；那也是唯一一处我们尽力到达的地方！"
"昔日生活一去不返，黑暗旅程静静等候。"
"他们肩负起行囊，动身启程..."
"就算只剩这一身骨头，我还是要爬上山。"
"游荡在外的并非仅有迷路者..."
"甘道夫，我要再去看看大山，大山，然后找个我能休息的地方，一个安静祥和的地方。"
"他看看地图，好奇边界之外有何: 地图在夏尔所制，边界外一片空白。"
"道路不停向前走，越过岩石上，经过树下头..."
"道路不停延伸，顶着一天的云朵和星辰..."
"漫游的双脚踏过四海红尘，而今终于朝着故乡奔..."
"大门外，从此始，旅途永不绝..."
"纵然前路漫漫，我有脚步切切，追行不停歇..."
"如今前路漫漫，且由来者追随！"
"结束? 不，征途才刚刚开始..."
"我们实在是太平凡了，以至于冒险对我们一无所用。糟心又烦扰，还让你吃不了晚餐！"
"我能获得什么？我能活着回来？"
"越过冰冷而又雾蒙蒙的大山，在那深深地下洞穴已有千年..."
"我自山下而来，翻越群山而去。穿过呼啸寒风。如入无人之境..."
"在前途黑暗时退却是不讲信义。"
"自未曾料想处生出勇气."
"从未开始的工作永远不会完成。"
"如果你想找到什么东西，眼见不一定为实。"