欢迎来到刚铎。
欢迎来到刚铎，#阁下。
坦诚相待是我们刚铎人一以贯之的作风。
我渴望目睹人皇再度冕主刚铎。
此诚乃黑暗之时，一股强大的势力正于东方崛起。
我是一名刚铎的军人。
惟愿有幸目睹刚铎复兴之日。
刚铎已然褪却了昔日的强盛。
很遗憾您没能在更美好的时日来到刚铎， #阁下。
欢迎， #阁下。 是什么风把您吹到刚铎的碧野上的？
向您致敬， #！欢迎踏上刚铎的土地。
我曾听闻过人皇回归，再度登临国祚的故事。但那仅是民谣传说，希望渺茫......
向您致敬， #。阁下从远方带来了什么消息吗？
一股邪恶的力量在魔多的壁垒后再度崛起。 我担忧我们难逃陷落之劫。
我的同胞守护着这片土地。 倘若没有刚铎人的英勇抗争， 世界早已向魔影屈膝投降。
危难时刻，刚铎的英雄们会挺身而出奋起保卫我们的祖国， #阁下。
刚铎曾是人类最伟大的王国之一。但如今，这片土地残垣遍野，人心叵测......
我们终其一生都在接受与奥克作战的训练。但当面对食人妖时，我们唯有以命相抵！
您不远万里来到刚铎，#阁下。 但我想您正目睹着她最黑暗的时代。
即便敌军倾巢来袭， #......我们亦将捐躯于此！
我很同情伊希利恩的游骑兵们， #阁下。他们将第一批为国捐躯。
我们破旧不堪的防御工事能否抵御魔多的大军仍是个未知数。即便如此， 我亦将为人类的自由战至最后一息！
您挑对了来这儿的时候， #。 最近一个多星期内奥克都没有“光临”过我们的土地。
近来晨风也时常裹挟着腐败的味道而来。 我们担忧在灰烬之山的彼端，邪恶势力正在壮大。
这片土地并不安宁， #阁下。若您寻求庇护， 我建议您启程前往亲王之地。
尽管我们孤军奋战，但我们拥有以一敌百的力量。
倘若刚铎遭受邪恶的侵袭， 我坚信洛希尔人会上马驰援我们。
不要低估刚铎， #阁下。 我族人民永远保持精神与心灵的刚强。
我曾亲眼目睹奥斯吉力亚斯的断壁残垣，那里曾是我国首都。但阅尽五百年的风雨摧残， 这座城市已然静谧无人，沦为刚铎国耻的见证者。
您可曾见过阿刚那斯， #阁下？ 那真是值得一看的奇观！
安度因河谷美丽无比， 几乎与刚铎本身平分秋色。
刚铎再也没有重现昔日阿纳瑞安在位时的辉煌。
谨防那些狡猾的奥克， 更要当心乘车出征的战车民。尽管自祖辈战胜他们以来我们便再无那个民族的消息。
圣白树凋零已久，但我族生命之焰仍生生不息。
据说在刚铎，四境之内皆可望见白山之巅。
四面楚歌之下，我们亟待多阿姆罗斯的天鹅骑士驰骋疆场，前来解围。
请远离塔瓦尔-因-德鲁伊甸的松针森林， #阁下。居住在彼处的怪人竟崇拜树叶和石头。
倘若有朝一日白塔烽火燃起，那便是我们共赴国难之时。
在洛汗人的语言中，古老的埃兰迪尔陵墓被唤做哈利菲瑞恩。 但是他的棺椁早在五百年前便被迁至白城的寂街。
我们不希望陌生人涉足这片土地，除非他们是骁勇善战的勇者，值得我们信任他们的忠贞与援助。
请记住，#，在这个黑暗的时代，我们不希望陌生人涉足这片土地。
让那些南夷和他们的弯剑见鬼去吧！
敌军在哈尔能河彼岸大举集结。
人们说哈拉德人都沦为了大敌的爪牙。
乌姆巴尔的港口曾是我们王国的领土，但她很久以前已然陷落于哈拉德人之手。
不详的流言从哈拉德传来。人民声称那些南夷正在哈能河彼岸的大地上厉兵秣马，大举集结。