欢迎来到刚铎，#。
我们诚实守信，因为我们是刚铎人。
我渴望看到国王再次坐在刚铎的宝座上。
现今时代黑暗，东方有强敌崛起。
我是刚铎的一名士兵。
我希望看到刚铎荣光重现。
刚铎不再像以前那样强大了。
我希望我能在邪恶散去之时，再度欢迎你来到刚铎！
欢迎来到刚铎，#。什么风把你吹到刚铎？
多好的一天啊，#！欢迎来到刚铎的领土。
我听说有一天，人皇会再度回到刚铎的王座，王室的血脉会继承下去。但是，那只是民谣啊！要这是真的就好了…
你好，#。你从远方给刚铎带来了什么讯息？
一股邪恶的势力正在魔多的屏障后面壮大。我害怕我们难逃此劫。
我的亲族守护着这片土地。要不是刚铎人勇敢抵抗，这个世界早已屈膝于黑暗之下了。
刚铎的英雄们会奋起保护我们，#。
刚铎曾经是人类最伟大的王国。但是现在它仅是一片由破碎砖块和惶惶人心组成的领土......
我已经用尽全力来训练刺杀奥克。但是当食人妖来的时候，只能向维拉祈祷！
你也许不远万里来到刚铎，#。但你已经发现今日已是黑暗的时代了。
如果大敌以倾国之力来对抗我们，#...我想我们就见不到下一个黎明了。
我很同情伊希利恩的突击队员，#。他们将第一批倒下。
我很怀疑我们老旧的防御能否抵挡魔多的进攻。但我仍为了人类的自由，战斗到最后一息！
你在安全的时期到来，#。近一周多没有奥克侵入我们的领土了。
黑暗的时代将至......我们害怕在灰烬山脉之后有一股邪恶势力正在聚集。
我们生活在恐惧之中，#。如果你寻求安全，我建议你前往亲王之地。
数千只奥克才有可能击败数十名骁勇善战的刚铎守卫。
如果有任何污秽来到刚铎，洛希尔人会驰援我们。我十分确定。
不要认为刚铎不堪一击，#。在我的心目中，刚铎人永远强大，无法被战胜。
我已亲眼见过欧斯吉利亚斯的废墟，那儿曾是我们的都城。但是五百年来，那座城市已毫无生机，它在悲痛中沉默着，它令人想到刚铎的堕落。
你亲眼见过阿刚那斯吗，#？那风景值得一看。
安都因的河谷美丽无比，几乎能同刚铎媲美。
刚铎再也没有重现曾经阿纳瑞安在位时的辉煌。
小心谄媚的奥克，但更要畏惧战车民。即便他们未曾谋面已久
圣白树已然衰败老了，但我们的心依然年轻。
据说站在刚铎的任何地方都能看见那白色山脉的山峰。
我渴望看见多尔-恩-埃尔尼尔的天鹅骑士冲锋陷阵。
远离塔塔瓦尔-因-德鲁伊甸的松林，#。那儿的怪人崇拜石头和树叶。
如果白塔的烽火燃起，我们就知道末日最终将来临。
埃兰迪尔的坟冢在洛汗语中名为哈利菲瑞恩，500年前他的棺椁被迁往了白城的寂街
我希望现在这片土地上没有陌生人，除非他们是强有力的战士，并且我们可以信任他们的信念和帮助。
#，现在知道了我们希望现在在刚铎的土地上没有陌生人。
该死的索隆，还有它们扭曲的剑！
我们的大敌正在哈尔能之外聚集。
他们说哈拉德人都在大敌的控制之下。
乌姆巴尔的港口曾经是我们王国的一部分，但是它落入哈拉德人之手已经很久了。
最近有不少不详的言论在传播。人们说索隆在哈尔能之外的领土上聚集着它所有的力量。