让我先欢迎你来到海湾, #.
愿穆尔克尔保佑你的道路平坦.
我想和你聊聊，今天晚些时候吧?
你从黄玉湾来，还是更远的地方来?
不管你来这里干什么，我都希望你能在这多逛逛.
毛象? 恐怕你刚好错过了. 我们说话的时候他们朝北边去了.
以穆尔克尔之名，我们的战士会赢得战争.
我们的战士被穆尔克尔祝福过. 没什么能阻止我们.
去南边的骸骨城镇拜访我的朋友.
好好看着点, #. 海盗有时会到这里来.
穆尔克尔看起来挺眷顾我, 给我送来这样一个朋友, #.
有些小镇觉得比亚夫如什更伟大, 都是痴心妄想.
你该来看看我的奴隶是怎么干活的, #. 所有人都嫉妒我.
寇帕卡达尔是世界上最伟大的城市, #. 相信我.
寇帕卡达尔如此伟大，是因为被穆尔克尔亲自祝福过.
海湾的血脉最强大, #.
那些效忠的人们喜欢在巴克里扎德讨论穆尔克尔大人.
我在神庙交到了新朋友. 哪天你也该来看看!
我从埃法隆来, 听到了寇帕卡达尔的召唤.
我挺惊讶阿瑞宁的桥一直立在那里, 甚至能承载毛象的重量.
你要是想看毛象, 就再等等吧, #.
那些从阿祖尔航行来的家伙总是谈论着那边的土地.
我敢保证我们这水源丰厚，鱼也一样, #.
我们的奴隶? 我们从乌姆巴尔的海盗手里弄到的.
我喜欢拿那些我不喜欢的家伙举例子.
奴隶们在我们的沃土上为我们干活.
那些奴隶应该感激能够在穆尔克尔的沃土上干活.
你看着像是会被祝福的家伙.
晚上去神庙旁找我, #. 我带你看看穆尔克尔究竟有多伟大.
亚夫如什人觉得他们的城市比寇帕卡达尔更壮观, 但他们对穆尔克尔的供品少多了!
我挺喜欢去海湾钓鱼度日. 你呢?
黄玉湾最近变得更安全了! 你该去那看看.
你不是这的人，对吧? 我知道你什么感觉，但别担心!
感谢穆尔克尔大人让你在这待着吧, #.
游牧民最常和我们贸易, 但他们从不打算定居在这儿.
我喜欢从海边来的人, 但他们除了做生意一句话都不想说.
你在附近有看到东夷吗, #? 我昨天才和他们说过话，现在就找不到了.
人们说黄玉湾边上的小岛有着最为古老的海滩.
今天又是和风暖阳的一天, #.
很久以前我们在沙漠里建造了神庙，但现在它们已经被遗忘了.
骸骨城镇的景色值得一看, #.